《绝色女神》


变身≠变性、变态

    很多读者容易将变身和变态变xìng联系起来，其实，里面有着本质的区别，就好像吸引≠勾引一样。

    变身：通常来说，是指故事中人物xìng别的突然转变，此种转变不是主人公自发自愿的，所以，不存在变态一说。

    而变身的过程，也是突发的，没有任何手术或者人为cāo作的过程，所以，也不属于变xìng范畴。

    变身文的特点和卖点就在于，当一个好端端的汉纸突然变成妹纸之后，所遭遇的各种新鲜奇遇。

    譬如，如何跟以前的女友交往，自己的兄弟又会如何看待自己，周边的人和事也会随之发生天翻地覆的变化。

    这时候就可以引申出许多有趣有爱的故事来，可以说，变身文是都市文的延伸和拓展，并非是另类的奇葩，相信很多变身文读者都有自己独特的体会。

    一种文体存在了许多年，依然有着旺盛的生命力，其中的魅力足以说明一切……

    用阳光的心态看世界，世界一片绚丽多彩……;

〖申请无线作品入围〗

    申请无线作品入围

    亲爱的编辑老师：

    您好，我是《可爱校花》的作者韭菜壳子，学生从入驻起点以来，已经先后发布了四本小说，全部以变身类为主，虽然知道是小众作品，但是，也想怀着无限梦想，想要加入到起点无线的大家庭中。

    我知道，我的作品有许多不足之处，也有很多地方需要改进和学习，所以，我恳请编辑老师能给我一次入围签约的机会，我会更加努力的去学习，去努力，争取成为起点大家庭里的一员。

    之前我也听说，无线的都市变身是一个空白，有一些小站的写手挑战无线，成绩惨淡，但是，市场空白并不代表没有市场，而且，其他网站不能打开市场，我们大起点未必就不能，所以，学生想做大起点的一枚投石问路的小石子，争取在无线的市场上，开辟一条都市变身的新道路。

    尽管困难重重，但是，学生觉得，我们大起点的变身文基础还是很雄厚的，是其他网站都无法望我项背的，所以，恳请老师给我一次机会，让我做起点的一枚小石子，我愿意为大起点的宏图之路，贡献我的一份微薄的力量，拜托了！

    最后，谢谢各位支持我的读者朋友们，也谢谢热心的编辑老师们，祝大家身体健康、万事如意，好人一生平安^_^

    学生：韭菜壳子跪求

    2013/11/22;

【001】啊！怎么会这样？

    “啊！~”

    一声刺耳的尖叫打破了清晨的宁静。

    姬然低头望着胸前一片柔软的雪白，不由惊声尖叫了起来，而这刺耳的尖叫声，更使得他俏脸一红，惊讶的瞪大了眼睛。

    “天呐！~怎么会这样？”

    姬然不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的耳朵，可是，胸前那沉甸甸的饱满挺拔，却跟他诉说着一个十分扯淡的事实，他变身了……

    姬然心头一颤，“难道小弟也没有了吗？”

    想到某种悲催的可能，姬然白皙玉手怀着一丝忐忑，往下一摸，却是不出预料的摸了一把空气，心瞬间凉到了极点。

    “怎么会这样？”姬然喃喃自语道，惊出了一身冷汗。

    “不对，这不是真的，也许这只是一个梦呢？”姬然如此安慰着自己，同时深吸了一口气，逐渐淡定了下来。

    他低头望着胸前的雪白，却又有一丝好奇，他做梦都没想过自己的身上会长出女生的东西来，而且，这对雪白的柔软，是如此的饱满，尤其是那顶端的两抹娇嫩的粉红，是那样的小巧可爱，娇艳诱人。

    “我晕，这么大，至少也应该是36D的吧？”姬然兀自想道，大有想要亲手量一下的冲动，但是，他也只是想想而已，毕竟这对雪白是长在自己身上，他还没自恋到孤芳自赏的程度。

    姬然起身下了床，望着镜子中那五官jīng致，面容清秀的绝美脸蛋，他自己都吓了一跳，眼睛好像比以前大了许多，清澈而又明亮，睫毛好似也变漂亮了，长而弯曲，白皙jīng致的鼻子，俏皮可爱，娇艳yù滴的红唇，温润动人。

    如此绝美的脸蛋，再配上一百七十八公分的个头，以及完美的近乎妖孽的魔鬼身材，就算跟当今的大明星比起来，也是毫不逊sè。

    姬然看着镜子中的美女，竟是有些心动了，尤其是两条雪白圆润，笔直修长的美腿，若是再穿上一双肉丝、小高跟，不知又会是何等的勾魂夺魄，引人遐想。

    虽然看着很是养眼，但是，姬然知道这只是一个梦，只要掐一下胳膊或者大腿，就可以验证了，通常情况下，做梦的时候，身体是不会有痛感的，掐一下也不会有疼痛，即便是掐咪咪也是一样的。

    姬然变态的想着，伸手在自己胸前的粉葡萄上无耻的捏了一下，然而一阵莫名的酥酥痒痒的感觉，却使得姬然浑身打了个冷颤。

    “咦？怎么会有感觉呢？”姬然清楚的看到，镜子里的美女花容失sè，一脸愕然的望着自己。

    “不对，一定是哪里搞错了，掐大腿应该是没有知觉的。”姬然掐了大腿根一下，顿时一股疼痛的感觉，使得他皱紧了眉头，心也一下子慌了起来。

    “怎么会这样？难道这不是一个梦么？”姬然彻底凌乱了，一个好好的汉纸，怎么会突然变成女生呢？

    若是被宿舍里的三匹狼知道了，自己岂不是要被他们生吞活剥了啊？

    三个家伙平rì里都是涩的不能再涩的人了，他们有个共同的爱好，喜欢看某岛国出产的爱情动作大片，尤其喜欢什么空和什么枫，还有什么玛丽娅的，而且，在三个人的眼里，好像永远只有女生的胸脯、翘/臀和美腿，关键词永远是丝袜、高跟和蕾丝。

    由于是理工类专业，所以，女生少之又少，而且，质量又实在不敢恭维，因此，造成了狼多肉少的局面，即便是一恐龙姐，都会被无数男生捧为西施杨贵妃给幸福的宠着，若是见到姬然这般妖孽的女生，还不得惊为天人？

    姬然的脑海中突然出现了一幅奇怪的画面，一只小羔羊走在漆黑的森林里，周围突然冒出了一双双绿sè的眼睛，盯着它，不由后背发冷，身体都抖了起来。

    “不要！~”姬然吓得俏脸惨白，赶紧跑回了床上。

    现在他来不及思考自己是如何变身的问题，至于为什么会变身，是不是跟经常在某点看变身小说有关，他也完全顾不得了，现在最首要的问题是，如何将自己的身体隐藏起来，起码在昨夜通宵的三匹狼回到宿舍之前，将自己伪装成跟以前一样的状态。

    姬然摸出手机，看了下时间，“我晕，居然七点半了，网吧七点结束通宵，从网吧到食堂差不多要十五分钟路程，三个家伙吃饭五分钟，从食堂回宿舍十分钟，天呐，没时间了。”

    姬然祈祷着几个家伙能在路上多磨蹭一会儿，或者在食堂里悲催的排队，亦或是看到某某美女之后，三个家伙拔不动腿，总之，只要现在三个家伙晚回来一会儿就够了。

    姬然心里祈祷着，同时脑海里在思索着一个问题，他现在首要解决的就是，如何将胸前这对昂扬着诱人弧度的雪白给隐藏起来，很显然穿衬衫是完全不可能的，一旦穿上紧身的衬衫，不但起不到隐藏的效果，反而会将那完美的S型曲线给暴露出来，无异于自摆乌龙。

    “要怎么办才好呢？”姬然正着急的想着，突然手机响了起来。

    姬然柳眉一皱，却还是接听了手机。

    “喂？”姬然刚一出声，却又吓了一跳，自己的声音此时也变成了女生，而且，很纤细很动听的那种，只一个喂字，就让他自己都脸红耳赤了起来。

    很显然，电话那头也很吃惊，打电话来的是跟姬然同寝室的陈子豪，宿舍排行老二。

    陈子豪听到一位美女的声音，不由心头一动，竖起了耳朵，难道是我听错了？

    姬然赶紧压了压嗓子，故意降低声调，学着以前的口气问道，“老二吗？”

    虽然故意压低了声音，但是，还是跟以前有一点不一样，不过，很明显比刚才的女声好多了。

    听到姬然的声音，陈子豪才回过神来，旋即，嘿嘿一笑：“老四，你小子行啊，我们去通宵，你带MM回宿舍，老实说，刚才那MM是谁？哪个系的？”

    姬然尴尬的摸了摸额头，这里哪来的什么MM，刚才分明就是自己的声音，“想什么呢？我哪有什么MM？对了，老二，你们现在到哪里了？”

    “刚从网吧出来，正要问你要不要给你捎饭呢。”陈子豪问道。

    “恩，要，要啊。”姬然在叫“要”的时候，声音有些急促，让陈子豪听起来有点怪怪的味道。

    “你到底要几次啊？”陈子豪嘿嘿笑道。

    “神经啊，我又不是女的，我说的是要饭，一个茶蛋，两个绿豆舔饼，一份豆浆，对了豆浆别忘了加糖。”姬然叮嘱道。

    “哦，知道了。”陈子豪应了一声，挂了电话。

    姬然挂了电话之后，才如释重负的松了口气，这几个家伙刚从网吧出来，估计要回到宿舍还得有一段时间，趁着这段时间，绝对可以将自己伪装起来的。

    问题又回到了原点，该如何将自己胸前这对淘气的大白兔给藏起来呢？

    【新书需支持，求戳、求点、求收藏，谢谢大家了^_^】

【002】伪装天赋

    望着胸前一对沉甸甸的雪白，姬然头痛的抹了把冷汗，这可是36D的大白兔啊，要想完全隐藏起来，谈何容易？

    这个在普通女生看起来，无比羡慕的傲娇挺拔，在姬然这里却成了最为头痛的事情，真是造化弄人啊。

    正在姬然为如何掩藏这对饱满而着急的时候，突然房门传来了开锁的声音，姬然心头一震，整个人都呆住了，“他们不是才刚刚从网吧里出来吗？怎么会这快就回来了？”

    房门打开的一刻，一个男生推门而入，但是，当他看到姬然的时候，不由一怔，一双眼睛瞬间瞪大了起来，在姬然挺拔的胸前狠狠剜了两眼。

    姬然心头一颤，赶紧护住了胸脯，俏脸绯红的想道：“糟了，这下完蛋了。”

    走进房间里的不是别人，正是跟姬然同寝室的杜子腾，宿舍排名老三，也是最涩的一个家伙。

    就在姬然以为好涩的杜子腾会趁机来吃豆腐的时候，却发现杜子腾尴尬的嘿嘿一笑，退出了房间，很显然，他没有认出姬然来，尽管姬然还穿着自己的睡衣，但是，由于身材发生了如此巨大的变化，别说是杜子腾，就算是姬然的老妈见到她也未必能认得出来。

    “嘿嘿，美女，不好意思啊，进错房间了。”杜子腾还以为自己走错了房间，赶紧退了出去，心想，这么大**的美女，身材还这么好，怎么以前没见过呢？

    想到这里，杜子腾又在心里狠狠暗骂了一句，“凸，好白菜都让猪给拱了，这么漂亮的美女居然住在男生宿舍里，想来也不是什么纯洁女生了。”

    杜子腾转身走了一会儿，抬头一看，楼梯口醒目的“3”字高高的挂着，不由皱了皱眉头，“哎？我没走错楼层啊？这是三层啊。”

    杜子腾迷糊的眨了眨眼，旋即又扭头看了看自己的宿舍，只见那紧闭的宿舍门上还插着自己的钥匙，不由心头一震，“我靠，不会是我看错了吧？那美女在我宿舍里？”

    杜子腾一念闪及，拔腿就跑了回来，再开门的时候，却发现房门已经被反锁了。

    听着外面急促的敲门声，姬然心跳如雷，好在她以前看过不少变身小说，对于里面女扮男装的情节都还有些印象，所以，依葫芦画瓢，用紧身衣束胸，用丝带缠绕，然后在外面又穿了宽松的休闲服，如此包装下来，虽然有点胸闷，也有点热，但是，好歹胸脯不是那么明显了。

    姬然正要开门，低头一看，却又觉得不放心，这两条雪白的大美腿如果在老三面前一晃，难免不会勾起他某种不健康的联想，于是，找了一条牛仔裤，套在了腿上，并且故意将头发弄得乱糟糟的，才起身开了房门。

    房门一打开，杜子腾就冲了进来，上下一阵翻找，好像要找什么宝贝一样，找了半天，什么也没找到，有些失望的坐了下来。

    “不会是刚才看花眼了吧？”杜子腾喃喃自语道，又望向了姬然，只见姬然慵懒的打了个哈哈，好像刚睡醒的样子，头发乱糟糟的，决然不似刚才那个有着一头齐耳短发的清秀美女了。

    “老四，刚才你有没看到一个美女？”杜子腾还是有些不甘心的问道。

    姬然心里偷笑，果然是没有认出我来。

    “美女？什么美女？”姬然装作毫不知情的样子问道，当然了，声音也是压低了许多。

    “就是一个长得很漂亮，身材很高挑的美女啊。”杜子腾绘声绘sè的描述道，一想到刚才那美女的身材，尤其是那36D近乎完美的雪白饱满，杜子腾的心里就直发痒。

    “开什么玩笑？这是男生宿舍，哪里会有那种美女？不会是你看花眼了吧？”姬然坐回床边，抱着双臂，望着杜子腾问道。

    杜子腾尴尬的挠了挠头，“也许是通宵太累了，不过，刚才貌似真的看到一个美女，真是美极了。”

    姬然看着杜子腾那有些失落的眼神，心里暗暗庆幸，还好自己伪装的够好，没有被杜子腾看出破绽，看来自己还是有点伪装天分的。

    “哎？你怎么没跟老大他们一起回来啊？”姬然赶紧将话题从美女转移到昨天通宵的事情上。

    由于以前姬然的声音就比较中xìng，所以，压低声音之后，声音跟以前倒没有多大的差别，起码杜子腾听起来没有感到什么异常。

    “那两个家伙昨晚走了狗屎运，在僵尸洞打了本魔法盾，卖了300万，通宵完了，又拖了半小时，我没在那耗，就提前回来了。”杜子腾将手中的饭盒往桌上一放，将米粥倒进了铁盒里。

    “什么？那俩家伙居然打到魔法盾了？”姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    姬然他们玩的是怀旧版的《传奇世界》，所以，《魔法盾》的爆率还是很低的，一本魔法盾的价钱差不多能卖到400多万游戏币，约合四百多人民币。

    “谁不说呢？那俩家伙本来都要离开僵尸洞了，结果突然刷出一只尸王来，老大本来不想打，可是老二已经打上了，就过去一顿狂K，完了尸王爆了一地，其中就有一本魔法盾，让老大给捡走了。”杜子腾说道。

    “我靠，魔法盾我还没学呢？那俩家伙怎么给卖了？”姬然气的牙尖痒，暗骂这俩家伙不仗义。

    姬然游戏里就是一个女法师，至于为什么玩女号，是因为女法师的衣服便宜，比男法师便宜差不多一半，所以，才玩了女号。

    而技能书是不分男女的，魔法盾对于刚刚31级的姬然来说，简直是无可替代的宝贝，法师有了魔法盾，就等于是多了一条命啊，可是，这几个家伙……不仗义啊不仗义……

    “我也说过，让他们把魔法盾留给你，可是，老大非说卖了比较好，结果，老二就给卖了。”杜子腾解释道。

    “恩？魔法书不是被老大捡走了么？怎么老二给卖了？”姬然问道。

    “本来老大被我一说，有点儿犹豫，也想给你留着，可是，老二说把魔法盾卖了完了给老大买把炼狱战斧，结果老大就同意了。”杜子腾跟着说道。

    姬然差点气的吐血，“老大这个见利忘义的家伙。”

    “买炼狱花了200万，完了老二又给你买了一对儿紫晶戒指，剩下的钱，我跟老二分了。”杜子腾说完，端起饭盒，喝了一口稀粥。

    听杜子腾如此一说，姬然的心情才好转了一些，还算这几个家伙有良心。

    杜子腾吃过早饭，洗刷之后，就躺床上睡着了，这时候姬然才终于松了一口气，来到镜子前重新照了照，乱糟糟的头发遮住了自己清秀的柳眉，如果能再长一些的话，估计效果会更好一点了。

    过了一会儿，老大和老二嘻嘻哈哈的回到了寝室里，此时，姬然都饿的前心贴后背了。

    “老四，你猜昨天我们打到啥了？”老大咧着嘴哈哈笑着，走了进来。

    “靠，你还好意思说，打了魔法盾也不给我留着。”姬然没好气的说道。

    “哈哈，那东西也就现在值钱，过两天就不值钱了，到时候再给你买回来就是了。”老大不以为的笑道，端着盆子去洗手间接了一盆冷水，洗脸去了。

    老二将打来的饭挂在了姬然床边，笑着坐在了姬然的床上，习惯xìng的搂住了姬然的脖子，“老四，你现在学了魔法盾也白搭，一级的魔法盾跟没有一样，还不如多两点魔法来的管用呢，昨天我给你买了一对儿紫晶戒指，比你以前的魅力戒指可强多了。”

    “恩，那我还得谢谢你啊。”姬然嘟着小嘴说道，心里却在气着，“要不是你小子多嘴，也许老大就把魔法盾留给我了呢。”

    “嘿嘿，谢谢倒不用，老实告诉二哥，昨天晚上你是不是带MM回宿舍了？”陈子豪一脸诡异的笑着，看的姬然心里直发毛。

    你妹的，早上就不小心“喂”了一声，这家伙到现在还惦记着呢，果然是二号禽兽。

    “哪有什么美女啊？你听错了吧？”姬然赶紧否认道。

    “听错？不可能，男人声音可能听错，女人声音怎么可能听错呢？比你声音还柔还好听。”陈子豪盯着姬然，突然眸光闪过一道诡异光芒，看的姬然心头一颤，后背陡然窜起一股凉意。

    “老四，我才发现你眼睛居然这么大，啧啧，瞧这小嘴儿，你抹口红了吧？”陈子豪说着伸手要来摸，姬然赶紧打落了陈子豪想要揩油的小狼爪。

    “我又不是变态，我抹口红干吗？”姬然生气的说道。

    “呵呵，我只是随便问问，不过你这模样要是变成女生，绝对是校花级的美女，可惜啦……”陈子豪嘿嘿笑着，在姬然的俏脸捏了一把，起身去了洗手间。

    姬然揉了揉刚才被陈子豪捏过的腮帮，稍稍松了口气，陈子豪如此近的距离都没有发现异常，看来自己的伪装还是蛮成功的呢。

    【新书需支持，求戳、求点、求收藏，谢谢大家了^_^】

【003】约会

    陈子豪和老大宋大海洗刷完毕之后，各自回到自己的床上梦周公了，周rì又是无聊的一天。

    姬然独自走进洗手间里，心情十分低落，早知道会变成现在这样，还不如昨天跟那几个家伙一起去网吧通宵呢。

    姬然如此想着，突然感觉小腹一阵酸胀，来到袅池边，拉开裤链，习惯的往里一摸……

    尼玛，又抓了一把空气。

    “可恶啊，难道以后要像女生一样的生活吗？”姬然悲催的想着，只好挽起裤脚，褪下裤子，蹲了下来。

    而随后下面传来的窸窸窣窣的“嘘嘘”声，也使得姬然一阵面红耳赤，有种想要钻老鼠洞的冲动。

    解决了个人问题之后，姬然失落的走出洗手间，突然有种想哭的感觉。

    好好一个汉纸，怎么会平白无故变成妹纸呢？

    姬然打开电脑，打算从百度或者维基百科中找到一些线索，她可不想不明不白的就变成女生，最起码也要有个变身的理由才行。

    但是，找了半天，一点有用的信息都没有，网络上只有手术变身的记录，而且，手术变身之后，还需要定期的注shè雌xìng激素，才能维持，这跟姬然一夜之间无痛变身，显然有着很大不同。

    “难道我是中了魔法或者巫术？”姬然兀自想着，却又狠狠摇了摇头，这都什么年代了，哪里会有魔法师或者巫婆呢？

    姬然想了半天，也没想出个所以然来，当然，这个问题她也不能跟身边的人咨询，否则一定会被人当成是另类看待的，这个究极问题只能靠自己来解决了。

    “爱真的需要勇气……来面对流言蜚语……”

    姬然的手机突然响了起来，手机屏幕上闪烁着“林雨欣”三个大字。

    林雨欣是姬然的女朋友，只不过两人的关系一直貌合神离，在外人面前，林雨欣好像很温柔体贴的样子，但是，一旦等到两人独处的时候，林雨欣就会变得格外冷漠，甚至连牵手都不被准许。

    姬然感觉自己有点像傀儡，林雨欣当面一套背面一套，使得姬然觉得这场感情的背后似乎酝酿着某种yīn谋，至于是何种yīn谋，姬然并没有证据，也只是自己的一个猜想而已。

    昨天林雨欣约了姬然，说今天要一起逛公园，所以，姬然昨天才拒绝了跟宿舍兄弟一起通宵的，现在接到林雨欣的电话，姬然看了眼时间，不由吓了一跳，已经八点多了，赶紧穿好衣服，急匆匆的跑出了宿舍楼。

    等姬然来到公寓楼下的时候，林雨欣早已经等候多时了，虽然林雨欣并不算倾国倾城的大美女，但是，在僧多粥少的理工院系，也算是难得一见的一朵金花了，林雨欣站在男生宿舍楼前，还是有着不少的回头率的。

    姬然当初也不知道林雨欣为什么会看上自己，不过，两人在一起的时候，姬然的心里还是蛮爽的。

    “不好意思啊，来晚了，让你久等了吧？”姬然尴尬的陪笑道。

    “没事，我也是刚来一会儿，哎？你怎么穿这么多衣服啊？不热吗？”林雨欣说着要拉姬然的休闲服拉链，姬然吓了一跳，赶紧拦了下来。

    “不，我…我不热，呵呵，这样蛮好的。”姬然嘿嘿笑道。

    林雨欣见姬然护的紧，也没再说什么，挽着姬然的胳膊，一起走出了校门。

    今天的林雨欣格外的热情，跟姬然也格外的亲近，可是，姬然却十分苦恼，面对林大美女的投怀送抱，自己又不能表现的太过火了，否则，万一被林大美女摸到自己胸前的柔软，或者不小心发现了下面的秘密，岂不是要把自己当怪物看了？

    傍晚，金sè的余辉洒在两人的脸上，是那样的温馨与甜蜜……

    姬然感觉自己有点像做梦的感觉，对于靠在自己肩头的林雨欣，更是觉得有点虚幻，这个平rì里对自己不冷不热的女友，怎么突然对自己这么温柔了呢？

    “雨欣，有件事我实在想不清楚，我们学校那么多帅哥，你为什么谁都看不上，偏偏看上我了呢？”姬然终于把埋藏心底的话问了出来。

    尽管姬然做女生的样子倾国倾城，可是，作为男生，却只能算是一般，比起那些身材魁梧，个头高大的大帅哥，还是差了好远的，起码安全感就差了好多，哪有女生喜欢弱不禁风的男生的？

    姬然很有自知之明，所以，对林雨欣的主动示爱，至今仍是想不明白，虽然之前也私下里问过林雨欣，但是，林雨欣只是用缘分之类的词汇含混其词，明显是在敷衍的意思。

    今天姬然决定刨根问底，问个清楚了，毕竟他不想如此不明不白的被爱，而且，依她现在的身体来说，即便林雨欣是真的喜欢她，恐怕以后她们也没有可能了。

    “缘分啊，缘分来了，挡也挡不住的。”林雨欣果然又是用缘分来敷衍，姬然柳眉微皱，摇了摇头。

    “不要敷衍我了，是不是你看上了我身边的朋友，只是不好意思跟他开口表白，所以，才会假装做我女朋友的？”姬然将自己的猜想问了出来。

    林雨欣一怔，抬头望向了姬然，“你怎么会这么想？”

    “难道不是吗？每次在我朋友面前，你总是那么温柔体贴，可是，一旦我们独处的时候，你又会变得十分冷漠，我感觉你喜欢的好像不是我，而是有意将我当做道具，在某某人的面前秀温柔。”姬然终于戳破了这层窗户纸，目光望着林雨欣愕然瞪大的美眸，她知道迟早也是要面对这一天的，只不过是时间早晚的问题。

    “我不是有意跟你吵架，只是，我不想被当做傻瓜一样的被人利用，如果真如我猜想的那般，你大可不必这样辛苦，我会在朋友面前帮你美言几句的，这么多rì子以来，虽然知道你不是真心喜欢我，但是，还是让我体会了不少幸福和快乐，权当是我对你的报答吧。”姬然接着说道。

    林雨欣惊讶的望着姬然，而姬然似乎看破红尘的样子，一脸的风轻云淡。

    “姬然，难道我在你心里就是这么虚伪的女生吗？”林雨欣痴痴的望着姬然，秋水美眸含着一层淡淡水雾。

    “我跟你这么久，原来你一点都不了解我。”林雨欣难过的说着，晶莹的泪珠在眼眶里打着转，姬然心头一颤，“难道是我错怪她了？”

    “既然你不相信我，那我今晚就证明给你看。”林雨欣突然提高了嗓门，拉着姬然的手，朝着马路对面的一家宾馆走去。

    “雨欣……”姬然尴尬的俏脸一红，她万万没想到，自己的一席肺腑之言，居然会产生如此的效果。

    望着“四海宾馆”四个醒目的大字，姬然的脑海中首先掠过的就是“开房”和“啪啪啪”等敏感的关键词。

    “天呐，林雨欣要跟我开房吗？”姬然心里激动的砰砰直跳，既有些期待，却又有些害怕。

    若是以前那还好，起码自己还有杆枪，可是，现在自己已经缴械了，哪里还有武器战斗啊？

    【新书需宠爱，求戳、求点、求收藏，谢谢大家了^_^】

    ;

【004】阴谋

    “雨欣，算了吧，就当我错怪你了好吗？我给你道歉，不要去宾馆了。”姬然赶紧拉住了林雨欣，可是，林雨欣眼圈红红的，眼角挂着晶莹的泪痕。

    “不，今天一定要证明给你看，看看我对你是不是真心的。”林雨欣强拉硬拽之下，姬然也不好再怎么挣扎，只好跟着去了四海宾馆。

    一看是青年男女，宾馆值班的老大妈立刻明白了意思，貌似来这种地方的青年男女，都是冲着“啪啪啪”来的。

    连身份证都没要，就给了钥匙，顺便还丢了一包杜什么斯给了姬然，姬然俏脸一红，脸颊一阵火热，心想：“这东西恐怕就用不到了吧？”

    不过，她还是将杜什么斯给揣进了兜里，跟着林雨欣去了房间。

    房门打开之后，林雨欣就反锁了房门，似乎今晚真的想要跟姬然发生点什么才行。

    姬然既幸福又难过，幸福的是，原来林雨欣是真的喜欢自己，难过的是，自己变成了女生，恐怕这种幸福迟早有一天会戛然而止。

    “你先坐一会儿，我去洗洗澡，乖乖等我哦。”林雨欣仔细的叮嘱道。

    姬然无奈的点了点头，房都已经开了，难道我还会中途逃跑吗？

    林雨欣去了浴室，不久之后，浴室里传来了“哗哗”的水流声，姬然打开电视，无聊的看起了新闻，但是，身上的衣服却是一点都没脱，对于她此时来说，掩藏好自己的身体最为重要。

    不久之后，林雨欣裹着一条浴巾走出了浴室，那曼妙的身材配着姣好的脸蛋，也不失为美女之流。

    林雨欣用手巾擦了擦头发，看到姬然还穿着衣服，不由皱起了眉头，“你怎么还没脱衣服呀？”

    “啊？我…我还没洗澡呢。”姬然尴尬的说道。

    “不用洗啦，快点脱衣服啊。”林雨欣坐在姬然身边，白皙玉手伸来，要脱姬然的衣服，姬然吓了一跳，赶紧捂住了衣领。

    “雨欣，不要这样啊！毕竟我们才刚刚认识两个星期而已，这样会不会太着急了？”姬然忐忑的问道。

    “两个星期还短吗？还是你压根就不喜欢我？”林雨欣幽怨的瞪着姬然，就好像如果你不脱衣服，我就喊人一样。

    姬然心里突突直跳，却又觉得有些好笑，她做梦都没想到，居然有一天会被美女逼得如此狼狈。

    “我不管，今天你脱也要脱，不脱也要脱。”林雨欣用命令的口气下了最后通牒，姬然心头一冷，知道自己的“死期”就要到了，无奈的叹了口气。

    “算了，早晚也是会这样的，既然你要脱就随便你好了。”姬然敞开胸怀，放弃了抵抗。

    林雨欣不明所以的皱了皱眉头，怀着一丝好奇，拉开了姬然的休闲拉链，随着拉链的拉开，只见姬然的胸前缠绕着厚厚的丝带，林雨欣更觉好奇，将丝带一圈圈解开，顿时一股柔软饱满，一下子跳了出来，那足有36D尺码的挺拔，虽然隔着紧身的胸衣，但是，依旧傲娇着诱人的弧度。

    姬然俏脸一红，羞涩的别过了头，而林雨欣也如预期中的那般，“呀！~”的尖叫了一声，一头昏了过去。

    “雨欣？雨欣？”姬然吓了一跳，赶紧扶起林雨欣，然而此时，房门突然被一脚踢开，几个陌生男人迅速冲了进来。

    姬然俏脸一僵，愕然的望着几个男人，而那几个男人看到姬然之后，也都呆在了原地，尤其是看到姬然胸前那惊心动魄的诱人弧度之后，更是惊讶的面面相觑，不明所以。

    林雨欣半晌才清醒了过来，看到眼前的姬然，吓得大叫一声，挣脱了姬然，大喊着“变态呀！~”，赶紧躲进了其中一个陌生人的怀里。

    姬然感觉有些莫名，好像林雨欣跟这几个陌生人早就认识一样。

    “怎么是个女的？”为首的男人搂着怀中惊魂未定的林雨欣问道。

    林雨欣似乎也有些气恼，“我怎么知道这个变态是个女的？”

    “雨欣，你说什么？”姬然有些生气的反问道。

    “大哥，怎么办？”一旁的光头矮个子问道。

    “还怎么办？男的女的都一样，招办不误。”为首的大汉放开林雨欣，突然冲着姬然走了过来，姬然心头一颤，身体往后一步步退去，最后被大汉逼到了墙角。

    “你……你想要做什么？”姬然心里一凉，感觉自己问了句废话，面对如此情景，是个男人都会知道，他想要做什么。

    “小妹妹，你好手段啊，居然女扮男装忽悠我们，是不是玩的很刺激啊？”大汉伸手捏住姬然略尖的下巴，微微扬起，姬然白皙的俏脸瞬间展现在了大汉眼前。

    “我不知道你在说什么，请你放开我。”姬然有些心慌了，此时，再联想到林雨欣一天来的反常举动，脑海中有了一丝不祥的预感。

    难道这就是林雨欣的yīn谋吗？

    “放了你可以，但是，小妹妹最好给我们点误工费，我们出来混也是要吃饭的，为了宰你这只小肥羊，我们可是花费了两个月的时间，现在要是就让我们白白走了，我们岂不是要喝西北风啊？”大汉说道。

    “你……你们要多少钱？”姬然忐忑的问道，作为学生一族的她，每月除了八百块的生活费之外，基本没有什么额外收入了，如果要的多了，她可真的给不起了。

    “看你挺懂事儿的，就照顾照顾你，给个一两万的，大哥就放了你。”大汉此话一出，姬然立时瞪大了眼睛。

    “什么？一两万？你抢银行啊？”

    当然，这些只能在姬然心里发泄一下，她可不敢当场激怒大汉。

    “大哥，我一时拿不出这么多钱，能不能等我回宿舍跟同学借一点啊？”姬然小心翼翼的将大汉的手，从自己下巴上挪开，大汉一把揪住了姬然的衣领。

    “小妹妹，别敬酒不吃吃罚酒，信不信弟兄几个今晚把你给轮了？”大汉此话一出，姬然立时出了身冷汗。

    “完了，今天算是栽了，怎么会这么不小心，轻易上了别人的贼船呢？”姬然悲催的想着，目光望向了林雨欣。

    林雨欣嘴里正叼着一根香烟，冷漠的望着姬然，她以前在姬然脑海中留下的清纯可爱的形象，顿时荡然无存了。

    “大哥，我真的没有这么多钱，身上还有三百块，要是您不嫌少，就都拿去吧。”姬然只有破财消灾了，将身上的钱都交代了出来。

    “三百块？你打发要饭的呢？”大汉气呼呼的将三百块丢在地上，一巴掌打在了姬然的俏脸上，姬然痛的脸颊一阵滚烫，委屈的眼泪都要流出来了。

    “没钱是吧？行，看来你是不见棺材不落泪了，等老子把你上了你就有钱了。”大汉将姬然一下推倒在床上，旋即扑了上来，将姬然压在了身下。

    姬然激烈的反抗着，可是，自从变成女生之后，她才发现自己的力量居然缩水了那么多，挣扎了几下就没有力气了。

    姬然的双手被大汉紧紧的压在洁白的床单上，高傲的胸脯随着急促的呼吸，不断起伏着惊心动魄的诱人弧度。

    大汉低头看着俏脸绯红的姬然，目光下移，掠过粉红的芳颈，落在了那两片挺拔饱满的雪白上，不由狠狠吞了口口水。

    【新书需宠爱，求戳、求点、求收藏！谢谢大家了^_^】

    ;

【005】那个女生，这是男生宿舍

    “真是个身材火辣的小靓妞，今晚老子可是有得玩了。”大汉嘿嘿笑着，突然俯下身来要吻姬然，姬然啊的尖叫一声，情急之下，抬起腿来，膝盖对着大汉的裆部狠狠顶了过去。

    “咔嚓！~”一声蛋碎了的声响。

    大汉“嗷！~”的惨叫一声，捂着裤裆，痛苦的倒在了床上，姬然趁机挣脱了束缚，赶紧跑向了阳台，可是，低头一看，下面是四层的高楼，若是跳下去的话，恐怕非死即残，姬然心头一颤，又退了回来。

    此时，几个大汉也追到了阳台上。

    姬然俏脸煞白，心道：“这下要惨了，难道真的要被这群王八蛋给玷污了吗？”

    “不要过来，再过来，我就跳了。”姬然攀上阳台的护栏，一条腿已经迈了出去。

    可是三个大汉根本不管不顾，继续往前走，“跳啊，有本事你就跳啊。”

    “无耻，卑鄙！”姬然心里暗骂道，同时双手紧紧的攥着护栏，她可不想真的往下跳。

    高处的风凌乱着姬然柔顺的黑发，使得那张因为紧张而变得绯红的俏脸更多了一丝娇艳的妩媚。

    三个大汉似乎看出了姬然不敢跳的想法，突然一个箭步冲了过来，紧紧地抱住了姬然纤细的水蛇小腰，将姬然粗暴的抱回了阳台上，狠狠的丢回到了床上。

    姬然倒在床上，彻底绝望了，望着三个如狼似虎的男人，姬然似乎预感到了接下来将要发生的事情。

    “砰！~”一声巨响，房门突然被踢开了，紧接着几个身穿制服的jǐng察叔叔如同及时雨般冲了进来。

    “不许动！都趴下！~”为首的jǐng察叔叔大喝一声，手枪对准了其中一个大汉。

    几个大汉如同惊弓之鸟，一个个抱头蹲了下来。

    jǐng察叔叔迅速控制了场面，将几个大汉连同林雨欣给控制了起来，锁上了手铐，将几人带出了房间。

    随后一个很帅的jǐng察叔叔走向了姬然，送来一个温暖的眼神，“你没事吧？”

    “没事。”姬然摇了摇头，除了手腕还有点酸疼之外，其他的地方倒是没什么问题。

    “那几个家伙是经常流窜作案的敲诈团伙，经常找你们这种涉世未深的大学生下手，那个女的化名林雨欣，以找男朋友为借口，约大学生去开房，等开了房脱光衣服之后，那几个事先埋伏好的人，再冲进去以弓虽女干为借口进行敲诈勒索，往往有些胆小的男生只好自认倒霉，就只能当冤大头了，少的被宰好几千，最多的被敲诈五六万的都有。”jǐng察叔叔耐心的讲解道。

    姬然后背一冷，很是后怕，“还好今天遇到了好心的jǐng察叔叔，要不然，我也惨了呢。”

    “呵呵，我也才刚jǐng校毕业，比你大不了几岁，叫大哥好了。”jǐng察叔叔笑着说道。

    “哦，谢谢jǐng察大哥。”姬然笑着叫道。

    “我们跟踪这个团伙已经很久了，今天特地在这里设的埋伏，刚才看到你在阳台，没敢冲进来，怕你出意外，等他们把你从阳台拖进来之后，我们才进来的，他们没有对你做什么吧？”jǐng察大哥关心的问道。

    “没。”姬然笑着摇了摇头。

    “这帮笨贼，也真是够可以了，居然把你这么漂亮的妹子当成男生，哎，活该他们被抓。”jǐng察大哥叹了口气说道。

    姬然俏脸一红，尴尬的笑了笑。

    简单的做了笔录之后，帅哥jǐng察将文案夹好，望向了姬然。

    “时候不早了，你自己回学校怕是会遇到危险，这样吧，我送你回去。”帅哥jǐng察热心的说道，姬然心里一暖，点了点头。

    “谢谢jǐng察叔……大哥。”

    “哈哈，走吧。”帅哥jǐng察笑着点了点头，姬然却没有急着跟出去，而是转身拿起了床上用来束胸的丝带，走进了卫生间。

    “jǐng察大哥，等我一会儿好吗？一会就好。”姬然说道。

    “哦，好，那我去楼下等你，好了你就下来。”帅哥jǐng察说道。

    “恩。”姬然点了点头，用丝带束紧了胸脯，整理好衣衫之后，走出了房间。

    四海宾馆前面的路边，停着一辆崭新的jǐng用轿车，姬然来到jǐng车前，还有点拘束，毕竟之前也没坐过jǐng车。

    帅哥jǐng察开了车门，很绅士的将姬然请进了车里，自己绕过车头，坐回到了主驾驶的位置上。

    车子平稳发动，一路上姬然的心情极为复杂，自己刚刚经历了变身的悲催经历，却又接连遭遇了犯罪团伙的敲诈，虽然侥幸躲过一劫，但是，这种接踵而至的打击还是使得姬然有些承受不住。

    “妹子，把心放宽些，这世上还是好人多，以后交友的时候，慎重一些，不要轻信陌生人的话，多跟身边人在一起，就不会有问题了。”帅哥jǐng察善意的劝解道。

    “恩，谢谢大哥。”姬然感激的点了点头。

    “我叫杨斌，这是我手机，如果不介意的话，留个手机号给我，以后有什么事，可以随时给我打电话，我有时间的话，一定会及时来处理的。”杨斌将自己的手机递给了姬然，姬然心里一暖，点了点头，互留了手机。

    不久之后，jǐng车缓缓停靠在了S大公寓门前。

    “谢谢杨大哥！”

    “呵呵，客气了，好了，你进去吧，我也该回局里了。”杨斌笑着摆了摆手。

    “恩，杨大哥路上慢点。”姬然望着jǐng车驶入夜sè中，才转身走入了公寓里。

    “喂，那个女同学，这里是男生宿舍。”宿舍楼的老大爷突然拦住了姬然，姬然尴尬的柳眉一皱，盯了老大爷一眼。

    “张老伯，我是姬然啊，怎么您连我都不认识了？”姬然压低了声音，老大爷仔细一看，果然是姬然。

    “是姬然啊，老大爷老眼昏花，还当是女生闯进来了呢，进去吧，进去吧。”张老伯放了行，姬然赶紧逃也似的跑上了楼梯。

    “现在的小年轻，真是奇怪，男不男女不女的，不过倒也不怎么难看。”张老伯笑着摇了摇头，转身回到了小屋里。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏！谢谢大家嘞^_^】

    ;

【006】人品啊人品

    姬然回到宿舍的时候，老三杜子腾正在弓着腰，一手拿着卫生纸，一手握着他的大兄弟，随着屏幕里某岛国爱情片的节奏，一下下的耸动着身体。

    姬然后背冷汗直冒，“我说，你打飞机也专业点好不好？连门都不关，被人看到了算怎么回事？”

    杜子腾习以为常，貌似这家伙一直都有暴露癖，仍旧是津津有味的耸动着，好像屏幕里那个骑在雪白娇躯上的雄壮男人就是他自己一样，不久之后，杜子腾闷哼一声，腰间猛的一挺，一股股那什么，还有卫生纸湿了一片。

    姬然不知道为什么，看到这一幕居然有些脸红，貌似以前没有过这种感觉的。

    不过她现在不想思考这些无聊的问题，毕竟变身和受骗的感觉，要远比其他对她的触动要大得多。

    姬然洗刷之后，回到了床上，但是，并没有脱掉衣服，谁知道杜子腾一会儿会不会发神经突然掀自己的被窝呢，这种事情以前的时候，他可从没少干过。

    “老大老二呢？”姬然看着旁边空荡荡的两个床铺问道。

    “通宵去了。”老三擦了擦身体，将废纸丢尽了纸篓里。

    “还通宵？”姬然瞪大了眼睛，“这两个家伙怎么这么敬业啊？”

    “老二说昨天他掐指一算，今天还要爆好东西，所以，叫老大跟他去通宵了，不过我估计老大是冲着他的炼狱战斧去的，刚换了新装备老大的新鲜劲儿还没过去呢。”老三关了快播，打开了迅雷界面。

    “那你怎么不去？”姬然问道。

    “我看你早上走的匆忙，连钥匙都没带，我要是也去通宵，你还不得睡大街啊？所以，不一直等你呢么？”杜子腾看着迅雷上的进度条，头也不回的说道。

    姬然心里一暖，笑着点了点头，看来老三还是蛮讲义气的，为了等自己回来，居然连打飞机都不关门。

    “我靠，还有十分钟断电，看来是下不完了。”杜子腾看了眼时间，狠狠的骂道。

    “什么下不完？”姬然奇怪的问道。

    “松岛姐的恶女老师。”杜子腾无奈的关了迅雷。

    “恶女老师你不是下了么？”姬然奇怪的问道。

    “那是恶女老师1和2，这是第三部，绝版的，一般人都求不到种子，这是我在淘宝花了二百大洋才买来的种子。”杜子腾愤愤的说道。

    “二百块？比正版还贵，你傻啊？”姬然哭笑不得。

    “你懂什么？作为松岛姐的骨灰粉，为了多了解一下松岛姐，花区区二百块钱算什么？”杜子腾不服气的说道，就好像他多看一部别人没看过的片子，就比别人多了解某某女U一样。

    不久之后，宿舍例行断电，宿舍里一片漆黑，杜子腾借助手机的光亮，爬上了自己的床。

    “啊！~长夜漫漫，吾将与松岛姐同眠！~”杜子腾睡觉之前，又湿xìng大发，吟了一首诗，对着墙壁上松岛姐的海报，猥琐的亲了一口，才钻进了被窝里。

    姬然无奈的摇了摇头，“哎，这小子真没救了。”

    姬然偷偷解开了丝带，两片雪白呼之yù出的弹了出来，在姬然眼前晃动着诱人的弧度。

    姬然赶紧钻进被窝里，掖好了被褥。

    现在自己变成了女生，可是，自己还住在男生宿舍里，以后肯定是会很不方便的，要不要出去单独租个房子住呢？

    姬然一念闪及，又无奈的摇了摇头，老爸老妈都是普通的职工，哪里有那么多钱供自己在外面挥霍啊？

    何况J市的房价高的离谱，一间三十平米的出租屋一月的租金就得一千多块，姬然是无论如何也租不起的，租不起房子，那就只能在男生宿舍里潜伏了。

    以前的时候姬然每天还睡个懒觉，可是，现在恐怕是不行了，她要在三个人起床之前打理好自己，每晚还要在三个人睡觉之后，才可以脱衣服，其余的时间也是要谨小慎微，甚至连上厕所的时候，都一定要开着手机音乐或者吹口哨，以免那奇怪的声音引起其他人的注意。

    总之，变身之后的生活，比之先前，凌乱了许多。

    第二天，姬然刚起床打理好，老大和老二就回到了宿舍里。

    两个人嘻嘻哈哈，莫非又打到宝贝了？

    “老四，你猜昨天我们打到什么了？”老二陈子豪嘿嘿笑道。

    “不会是又一本魔法盾吧？”姬然挑了挑柳眉问道。

    “哈哈，比魔法盾可值钱多了。”陈子豪哈哈笑着，老大跟着走过来，搭上了姬然的香肩。

    “老四，昨天没把魔法盾留给你，我和老二心里都老过意不去了，终于功夫不负有心人，昨天给你打了个魔杖，怎么样？爽不爽？”老大咧嘴哈哈一笑。

    姬然惊讶的瞪大了眼睛，“什么？魔杖？”

    “嘿嘿，魔法2－5的魔杖，有个小子八百万要买，我都没卖他，给你留着呢。”老大嘿嘿笑道。

    姬然有点不敢相信自己的耳朵，魔杖对于他们这种新区来说，还是很少见的，八百万的价格就足以说明一切了，比魔法盾还要贵了一倍，换chéng rén民币也差不多有仈jiǔ百块。

    姬然狐疑的扫了两个家伙一眼，旋即又撇了撇嘴，“别蒙我了，就你俩的人品，打到魔杖还不立马就给卖了？还能轮得到我？”

    “老四，真的，都给你换上了。”陈子豪在一旁说道。

    “骗人是乌龟的。”姬然激将道。

    “王八都行。”老大宋大海说道。

    姬然这才有点相信事情是真的了，但是，她还是不太敢确定，这俩家伙平时人品也不咋滴啊，怎么运气会这么好呢？昨天打了魔法盾，今天就打个魔杖出来，那后天还不得出裁决啊？

    “好了，今天下午去网吧，看看你的新武器吧。”宋大海拍了拍姬然的小肩膀，转身进了洗手间。

    “老二，你们真打一把魔杖？”姬然还是有点怀疑，他们玩的是怀旧版的传奇世界，比土豪版的爆率可是低了很多，跟十年前的传奇几乎是一样的，所以，导致装备格外的稀罕昂贵。

    魔杖的爆率低的可怜，除非走了狗屎运，要不然怕是连魔杖毛都看不到的。

    “嘿嘿，不蒙你了，你那魔杖是别人给的。”陈子豪此话一出，姬然更奇怪了。

    “谁会平白无故的送我东西啊？”

    “昨天本来想拿你的法师号去挖矿的，结果过来个家伙喊我‘老婆’，完了，我就跟他忽悠了两句，他就给了我一把魔杖，说晚上如果跟他视频一下的话，他还有更好的东西给我，我又不傻，骗一根魔杖就得了，谁跟他视频啊，哈哈……”陈子豪咧嘴笑了起来。

    “我晕，果然是骗来的。”姬然无语的摇了摇头。

    【不要再叫我坑王了好不好？我都快哭了，我保证会好好写完的，请大家再给我一次机会吧，谢谢你们了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~】

    ;

【007】土豪“老公”

    傍晚，香奈儿网吧里。

    “老四，你不是吧？你真的要把魔杖还给他？那可是八百万哎。”杜子腾在一旁瞪大了眼珠子。

    “就是八千万，我也不要，穷也要穷的有骨气，骗来的东西，我才不要呢。”姬然斩钉截铁的说道。

    “就算要还也没必要现在还啊，不如你先用着，等着以后再还他。”陈子豪在另一边说道。

    “我用着心里也不爽，还是我自己的狼牙棒用起来舒坦。”姬然跑回落霞岛仓库，将自己的狼牙棒取了出来。

    虽然狼牙棒魔法只有1－4，远没有魔杖2－5来的好，但是，姬然还是觉得用自己的东西才比较安心。

    “哎…”陈子豪无奈的叹了口气，转回了身。

    此时，姬然的屏幕里出现了一行蓝sè的醒目字迹。

    天下、狂战：“老婆，在哪呢？”

    香奈儿：“你来落霞仓库。”

    天下、狂战：“哦。”

    不久之后，一个骑着黑sè马驹，身穿圣战盔甲的战士出现在了落霞岛。

    天下、狂战一出现，立马引起一群小号围观，在这个开区才不到一月的新区里，居然就有人穿上圣战盔甲了，而且，天下、狂战的手中拎着一把裁决，居然是0－33的，普通裁决是0－30，说明这把裁决至少已经升了三手。

    再看他一身圣战装备，浑身上下都是极品名牌，初步算下来，这身行头少说也要几十万才能拿得下来。

    怪不得一出手就送魔杖呢，原来是个土豪啊？

    天下、狂战来到落霞岛仓库，姬然一眼就认出了他，点到他的名字之后，点了交易。

    天下、狂战：“？？”

    香奈儿：“点交易啊，我把魔杖还你。”

    天下、狂战：“？？？”

    香奈儿：“快点啊。”

    天下、狂战：“怎么个意思？”

    香奈儿：“实话告诉你吧，昨天上我号的不是我本人，是我的一个朋友，魔杖是跟你忽悠来的，现在还给你。”

    天下、狂战：“呵呵，你拿着玩吧。”

    香奈儿：“我干吗要白拿你东西？”

    天下、狂战：“要不你就做我老婆？”

    姬然眉头一皱，毫不客气的拒绝，“不要。”

    天下、狂战：“为什么？”

    香奈儿：“因为以前没做过别人老婆啊。”

    天下、狂战：“那你从现在开始学着做，有视频没？”

    香奈儿：“有。”

    天下、狂战：“让我看看你。”

    香奈儿：“我是男的啊。”

    天下、狂战：“……”

    香奈儿：“还要看吗？”

    天下、狂战：“你一男的玩什么女号啊？基佬？”

    香奈儿：“女号衣服便宜啊，何况这游戏也没说男生不能玩女号的啊？”

    天下、狂战：“那你干吗叫香奈儿？”

    香奈儿：“我们网吧名字叫香奈儿，所以就随便取了一个。”

    天下、狂战：“……”

    香奈儿：“是不是让你很失望啊？”

    天下、狂战：“跟我视频下。”

    香奈儿：“男的也看啊？”

    天下、狂战：“别废话。”

    姬然无奈的撇了撇嘴，“看来土豪的口味普遍比较重。”

    姬然加了天下、狂战的QQ，开了视频，很快屏幕里出现了一个狂拽酷毙吊炸天的大帅哥，大帅哥坐在一张老板椅上，身后是一个很大很大的玻璃，玻璃后面居然还有乌龟在里面游泳，好像水族馆一样。

    大帅哥脖子里挂着足有拇指粗细的金项链，左手手腕上戴着西铁城手表，右手的手腕带着一串白sè的羊脂玉，一身行头虽然说不上牌子，但是，用脚趾头也能猜得到，一定都是一顶一的大名牌。

    “哇，果然是个货真价实的大土豪。”姬然心头一动，不由感叹道。

    那帅哥看到姬然之后，忍不住的笑了起来，“香奈儿呢？”

    姬然一愣，“我就是香奈儿啊。”

    土豪问道：“你是香奈儿？”

    姬然点了点头，“恩，我就是。”

    土豪笑了：“你不说你是男的么？”

    姬然皱了皱眉头，“我就是男的。”

    土豪：“你要是男的，你把上衣脱了，让我看看。”

    姬然脸sè一红，心脏突突的跳了起来，虽然她嘴上坚持自己是男生，但是，身体上已经完完全全、彻彻底底的是女生了，如果不是用丝带束胸，恐怕那36D的饱满早就将她的身份给拆穿了。

    见姬然没有动作，土豪呵呵笑了起来，“香香，做我老婆吧，你以后的装备我包了。”

    “香香？”姬然还从没被人如此肉麻的叫过，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “这不太好吧？”姬然尴尬的问道。

    “怎么不好？只是游戏里的老婆而已，又不是让你做现实的。”土豪无所谓的说道。

    “呃，好吧。”反正也只是一个游戏，姬然便答应了下来。

    本来想把魔杖还回去的，结果不但没有还回去，反而还做了天下、狂战游戏里的老婆，这是姬然无论如何都没有想到的。

    天下、狂战：“老婆，你技能都学了没？”

    香奈儿：“魔法盾什么的都还没学。”

    天下、狂战立刻在落霞仓库喊话：“金砖收魔法盾。”

    金砖是传奇世界里的货币单位，一百万是一金条，五金条是一金砖，金砖就是五百万。

    魔法盾的市场价也就在四百万左右，一听说有五百万收的，立刻围过来一群人，“老大，我有！”

    “老板，等我，我给你去拿。”

    “土豪，买我的，我有魔法盾。”

    很快，天下、狂战就收到了一本魔法盾，交易给了香奈儿。

    姬然看着交易框上，那魔法盾三个字，心里一阵莫名激动。

    天下、狂战：“老婆，点交易啊。”

    香奈儿：“谢谢你。”

    姬然点了确定，将魔法盾收进了自己的包包里。

    天下、狂战：“开个盾给老公看看。”

    姬然嫣然一笑，双击魔法盾，学了技能，身穿魔袍的妖娆女法师，在天下、狂战面前开了一个橙黄sè的魔法盾。

    看着姬然有了魔法盾，陈子豪和杜子腾羡慕的眼珠子都要飞出来了。

    “老四，跟他要装备。”陈子豪怂恿道。

    “要什么啊？”姬然问道。

    “要红宝石戒指，生命项链，对了，还有祈祷头盔。”陈子豪说道。

    “这不太好吧？才刚认识，就问人家要东西？”姬然有些犹豫。

    “什么不好啊？你都做他老婆了，老婆问老公要东西不应该吗？”陈子豪凑过身来，把姬然挤到了一边，“你不好意思要，我要。”

    姬然尴尬的坐在一边，看着陈子豪厚颜无耻的跟天下、狂战要起了东西。

    香奈儿：“老公，我现在装备好烂，你有没好一点的装备给我啊？”

    看着陈子豪那肉麻的话，姬然起了一身鸡皮疙瘩。

    天下、狂战没说话，转身骑着黑sè马驹离开了。

    陈子豪一脸尴尬的摇了摇头，“靠，你这是什么破老公啊？”

    “哈哈，谁让你这么不要脸的？把人家气跑了吧？”姬然笑着坐回身来，跑到药品店买了几捆蓝，修炼起了魔法盾技能。

    不一会儿的功夫，天下、狂战重新折返了回来，找到香奈儿之后，点了交易，将一对紫碧螺戒指、一对龙鳞手镯、一个恶魔铃铛项链、一个祈祷头盔另外一块金砖交易了过来。

    望着这么多极品，姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    紫碧螺戒指魔法0－5，比红宝石戒指还要值钱，市场价差不多在一千万以上，龙鳞手镯更是十分稀少，几乎是有价无市，恶魔铃铛更是贵的令人咋舌，前不久姬然还在市场上看过一个恶魔铃铛标价2400多万。

    再外加一块金砖，那就是五百万，总共加起来差不多有几千万之巨，折算chéng rén民币差不多也有好几千块。

    “土豪不愧是土豪，果然是好有钱啊。”姬然兀自想道。

    天下、狂战：“老婆，法神装备现在还很少，不好收，过两天再给你弄吧。”

    这些东西就已经让姬然很开心了，居然还要法神，姬然的小心肝激动的砰砰跳了起来。

    【新书需关爱，求戳、求点、求收藏！谢谢大家嘞^_^】

【008】女扮女装

    傍晚，肯德基餐厅里。

    陈子豪满足的揉了揉圆鼓鼓的肚子，望着桌子上那一堆鸡骨头，嘿嘿笑了起来。

    “好爽啊，今天是我吃的最爽的一次了。”陈子豪擦了擦嘴，将半杯可乐也灌进了肚子里。

    “你肚子是不是松紧带啊？吃那么多居然也能装得下。”姬然悻悻的说着，低头看了看自己的钱包，一百大洋就这样交代了，好心疼啊。

    “好了，别装可怜了，我给你找了个那么好的老公，一次就给你几千块的装备，比起这几个鸡腿汉堡，算得了什么啊？”陈子豪咬着牙签，嘿嘿笑道。

    “好了啦，吃饱没啊？吃饱了就回去了。”姬然起身，陈子豪也跟着站了起来，两人一起离开了肯德基。

    “姬然，你要是个女生的话，我一定追你。”陈子豪没来由的一句话，说的姬然心头一跳，尴尬的望着陈子豪。

    “你怎么会突然这么想？”姬然奇怪的问道。

    “难道你没发现吗？你身上有股很特殊的气质，总是让人有种想要接近你，保护你的yù望。”陈子豪停下脚步，望着姬然。

    姬然的眼神有些慌乱，脸颊也泛起了淡淡的绯红。

    “以前我还很反感基佬的，以为只有变态的人才会搞基，可是，现在我懂了。”陈子豪拍了拍姬然的肩膀，目光灼灼的望着姬然绯红可爱的俏脸，如同是情侣般的深情凝望。

    姬然被陈子豪吓了一跳，“老二，你不会是想跟我……”

    “呵呵，我只是随便说说而已，再说了，兔子还不吃窝边草呢，我又怎么会对自己兄弟下手呢？”陈子豪嘿嘿一笑，转身走进了公寓里。

    姬然跟着陈子豪回到宿舍里，却见老三无jīng打采的坐在床边，好像刚刚经受了失恋的打击一般，萎靡不振。

    “老三？怎么了？跟女友吵架了？”陈子豪坐到杜子腾床边，搂着杜子腾的脖子问道，姬然也坐在了对面，望向了杜子腾。

    杜子腾扫了陈子豪和姬然一眼，无奈的摇了摇头。

    “妈的，那个小贱人要来找我。”杜子腾狠狠的骂道。

    “那还不好？说不定还能放一炮呢。”陈子豪嘿嘿笑道。

    “靠，那小贱人找了个新男朋友，说是要来带给我看看，分明就是来示威的。”杜子腾气呼呼的一拳打在了床架上，疼的一阵呲牙咧嘴。

    “你俩分手了？什么时候？”陈子豪奇怪的问道。

    “其实早就分手了，只是一直没有捅破那层窗户纸而已，半个月前吵了一架，然后就再也没联系，现在她突然打电话说要过来，分明就是要给我难堪的。”杜子腾气呼呼的说道。

    “靠，这丫也太狠了吧？”陈子豪打抱不平道。

    “那你不如不去好了。”姬然在一旁出主意道。

    “不去？不去岂不是更没面子了？”杜子腾说道。

    “哎，你要是现在有个漂亮点的女朋友，那还好说，问题是现找也来不及啊。”陈子豪着急的说道，突然目光扫向了对面的姬然。

    “你看我做什么？”姬然奇怪的眨了眨眼。

    “我有办法了，不如让老四假扮你女友试试好了。”陈子豪此话一出，杜子腾眼前一亮，也望向了姬然。

    姬然气的俏脸一红，“你们两个神经啊？我怎么可以扮女生呢？”

    现在姬然已经是女生了，想隐藏还隐藏不住呢，如果再假扮女生，那岂不是自己往枪口撞吗？

    不过，兄弟现在有难，难道自己要袖手旁观吗？

    在两个人的软磨硬泡之下，姬然实在没有办法，只好硬着头皮答应了下来。

    第二天，杜子腾借来了一身女生的衣服，居然是超短的齐X小短裙，还有肉丝、小高跟。

    虽然很不情愿，但是，既然已经答应了别人，就一定要言而有信才行。

    “你还在这里干吗？还不出去？”姬然转身望着杜子腾，杜子腾迷惑的眨了眨眼。

    “你又不是女生，我看看还不行吗？以前又不是没看过？”

    “走不走？不走我不穿啦。”姬然气的一跺脚，杜子腾莫名其妙的挠了挠头，转身走出了寝室。

    杜子腾走了之后，姬然才脱掉了自己的衣服，换上了女生的服装，不得不说杜子腾很有眼光，借来的女生衣服，穿在姬然身上都很合身，只是粉sè的蕾丝罩罩却是显得有些小了点，姬然努力了几次，才将后面的纽扣给扣上。

    穿好了女生衣服之后，姬然来到镜子前一照，整个人都惊呆了，一百七十八公分的纤细身材，前凸后翘，火辣袭人。

    饱满的胸脯，傲娇挺拔，平滑的小腹，雪白诱人，紧身的连衣短裙紧紧的包裹着那丰硕柔软的翘臀，勾勒出迷人的S型完美曲线。

    两条雪白圆润的美腿，修长笔直，玲珑娇嫩的玉足上踩着七公分高的白sè高跟系带凉鞋，使得小腿更加的修长纤细了起来。

    姬然有点不敢相信自己的眼睛，没想到自己穿上女生的衣服，竟是如此妖娆动人，若是走在大街上，绝对是一道吸引眼球的靓丽风景线。

    杜子腾在外面等了一会儿，迫不及待的又冲了进来，当他看到姬然的时候，整个人都愣住了。

    目光在姬然那丰硕的胸脯上狠狠的剜了两眼，情不自已的舔了舔嘴唇，“老四，你…你这胸部是怎么弄得？”

    杜子腾一边说着，一边伸过手来，大有一探究竟的意思。

    姬然赶紧护住了胸脯，“别碰，这是假的啦，弄坏了可修不好的。”

    听到姬然的解释，杜子腾颇为赞同的点了点头，同时放弃了一摸究竟的念头。

    “怎么样？还可以吧？”姬然在杜子腾面前优雅的转了一圈，把杜子腾迷得神魂颠倒，连连点头。

    “简直靓呆了！”杜子腾嘿嘿笑道，目光在姬然那两条雪白修长的美腿上来回扫了一眼，情不自禁的咽了口口水。

    “好了，走吧。”

    姬然挽着杜子腾的胳膊，走出寝室，立时引来一阵不小的sāo动。

    “我靠，这么正典。”

    “咪咪好大啊！”

    “腿好雪白，好修长！”

    “这靓女是谁啊？怎么以前在学校里没见过呢？”

    “也许是外校的吧？啧啧，瞧这身材，简直太完美了。”

    在众男生火辣的目光中，姬然强忍着笑意，快步离开了。

    姬然挽着杜子腾的胳膊像情侣一样走在大街上，杜子腾的脸竟然一直泛着cháo红。

    “喂，能不能别这么紧张？你这样子一会怎么见你前女友啊？自信点好不好？”姬然在一旁提醒道。

    “这怎么可能呢？你知道你现在有多靓吗？我还是第一次跟你这么极品的‘美女’靠这么近呢！”杜子腾紧张的说道。

    “我不管！你要是再把我当女生，我就不理你了！”姬然有些生气的说道，但是，动听的声音在杜子腾听来更像是美女的撒娇一般，不由一阵心跳加速。

    “对不起，恩！”杜子腾挺了挺腰板，转身扫了姬然一眼，“没想到你小子打扮起来会这么正点，连我都忍不住想要把你……”

    “恩，就是这样！”

    “……”

    【新书需宠爱，现在已经是都市新书榜第十一名了，求求大家帮忙把第十名顶下来好吗？谢谢大家了^_^】

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

【009】求点、求戳、求收藏^_^

    到了约定的地点，杜子腾的前女友还没有来，杜子腾只好跟姬然在广场中耐心等待。

    “你前女友漂不漂亮，个头会不比我高？”姬然突然有点担心了起来，若是自己还不如人家女友漂亮，岂不是班门弄斧，自取其辱吗？

    “想什么呢？她怎么可能有你漂亮？无论脸蛋还是身材，都比你差了十万八千里，一会儿她见到你，估计都要钻地缝了。”杜子腾空前的信心倍增，一路走来，姬然那超高的回头率，以及众人羡慕的目光，已经证明了一切。

    听到杜子腾如此说，姬然才稍稍放下心来。

    站着等了一会儿，姬然突然感到小腹有些酸胀，有种想要上厕所的感觉。

    “你在这里先等着，我去一下厕所。”姬然说完就向厕所跑去。

    杜子腾看着姬然远去的身影，心里纳闷：“他这是要去男厕还是女厕？”

    姬然变身成了女生，自然是要去女厕了，还好女厕人不多，只有几位姐姐在洗手间外拿着化妆盒补妆，姬然找了一个空厕格钻了进去。

    虽然穿着齐X小短裙，但是，由于里面穿着连裤肉丝袜，所以，程序上还是比较繁琐的……

    广场上，一对年轻情侣朝着杜子腾的方向走了过来，女的面容清秀，身材却是一般，男的个头不高，长得也很普通，不过从穿着打扮来看，貌似比较有钱的样子。

    两人手挽手，一脸甜蜜的走了过来。

    杜子腾远远的就看见了两人，也不知为什么，他此时却并不难过，反而还有点庆幸的意思，好像脱离苦海般的感觉。

    “嗨！子腾，好久不见了！”张晓雯挽着男生的臂弯走了过来，故意秀着幸福。

    “呵呵，是啊。”杜子腾笑着点了点头，显得很是自然。

    “给你介绍一下，这是我的新男友周涛，是我的学长，连续三年一等奖学金获得者，而且，刚刚获得了京都大学历史系研究生的资格呢。”张晓雯介绍起周涛的时候，说的眉飞sè舞，就好像考上京都大学的人是她自己一样。

    张晓雯故意如此夸张的介绍，就是为了贬低杜子腾，你看我男友比你强吧？人家三年奖学金获得者，还考上了京都大学的研究生，你呢？不过是穷**丝一个，还好高骛远，眼高手低，错过了我，是你一辈子最大的遗憾。

    杜子腾自然知道张晓雯的想法，笑着点了点头：“哦，那就祝贺周学长了。”

    “一般一般吧。”周涛故作谦虚的说道。

    “哎？你不是说你找了个天仙一样的女友吗？怎么没看到呢？”张晓雯不怀好意的笑着，周涛也忍不住的笑了起来。

    杜子腾看出两人的冷笑，也不生气，“我哪里说过她是天仙了？只不过比你漂亮点就是了。”

    张晓雯一听这话，不由心中一气，但是，表面上却是丝毫没动声sè，“哦？那我待会儿可要好好瞧瞧了。”

    姬然站在洗手间的镜子前仔细照了照，身边一个大姐站在一侧，显然也在关注着自己的仪表，托了托有些下垂的胸脯，然后，故意将衣领往左右扯了一下，使得那雪白半坦在外，平添了几分诱人。

    似乎受到了启发，姬然也将领口的纽扣解开，使得胸前一片饱满的雪白若隐若现，效果果然比之前好了许多。

    “恩，还是这样有魅力。”姬然笑着点了点头，转身离开了。

    杜子腾上下打量着张晓雯，越看越觉得纳闷，“我以前是不是眼瞎了？怎么会喜欢上这种货sè的女生呢？比起姬然来，简直天渊之别。”

    姬然走出洗手间，朝着约定地点而来，远远地就看到杜子腾站在一对年轻男女之间，男的虽然一身名牌，但是难以掩饰其身材的矮短，女生虽然面容清秀，却是身材极为一般，尤其是那明显发福的水桶腰，更是跟姬然不盈一握的水蛇腰，完全没得比。

    看到如此光景，姬然心里有了底气，“这次一定要给老三挣回面子来。”

    “嗨！小然！快过来！”杜子腾看到姬然之后，笑着招了招手。

    张晓雯和周涛看到姬然之后，立刻露出了意料之中的惊讶表情，视线从看到姬然的那一刻起，就没有从姬然的身上离开过，看得出张晓雯的醋坛子已经彻底打翻了，周围全是浓浓的陈醋味儿……

    “这就是我女朋友姬然，怎么样？还可以吧？”杜子腾笑着介绍道，伸手揽住了姬然的水蛇小蛮腰，姬然乖巧的偎依在杜子腾的怀里，“子腾，不好意思啊，让你们久等了。”

    柔柔的声音，如同天籁般，再配上这绝美的脸蛋儿，魔鬼般火辣的身材，只把周涛的魂都要勾走了。

    过了半晌，周涛才从惊艳中苏醒过来，此时再看张晓雯，正在用一种杀人的目光瞪着他，不由打了个冷颤。

    “你…你是他女朋友？”张晓雯有点不敢相信自己的眼睛，凭借杜子腾的条件，怎么可能找到这么漂亮的女朋友呢？

    眼前的女生当真是神仙一样的美女，单单是一百八十公分的个头就不是普通美女所能比拟的，再加上她纤细的身材，完美的S型身段，那胸前隐约可见的一片诱人雪白，绝对是秒杀一切男人的极品美女。

    这种美女似乎在演艺圈里都不多见，杜子腾又怎么会泡的上她呢？难道是杜子腾花钱雇的？

    “您一定是张晓雯学姐吧？谢谢您以前对我家子腾的关照。

    我能遇到子腾这样的好男生，说起来还真得感谢晓雯学姐呢，要不是您或许我们也不会走到一起了。”姬然笑着说道，头微偏，靠在杜子腾肩头，满脸的幸福。

    杜子腾也惊讶于姬然的表演，居然跟真的一样。

    张晓雯听得心里五味杂陈，醋坛子翻了一遍又一遍，差点儿把肠子都给悔青了，这是来羞辱杜子腾还是来自取其辱的啊？

    【新书求关爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【010】点我、点我、快点我嘛

    约会结束之后，姬然和杜子腾一路无语的回到学校，看了看时间已经10点多了，公寓楼每晚10点半关门，姬然只好拉着杜子腾加快了脚步。

    杜子腾感觉今晚发生的一切有些虚幻，回想起姬然的表现，简直如同真女生一样，而且，她的一颦一笑，都深深的烙印在了杜子腾的脑海里，现在想来还历历在目。

    杜子腾好像傻子一样被姬然牵着走，姬然无奈的摇了摇头，“哎…多好的一个孩子啊，就这么被废了！”

    两人刚回到公寓，就被一个熟悉的声音给打断了，“那位女同学，你等等！这么晚了，请你还是不要进男生宿舍了…”张老伯的声音从身后传来。

    姬然听了险些没站稳，我晕，连我都不认识了？

    姬然气呼呼的走到张老伯面前喊道：“张老伯，我是姬然啊！你有没搞错？连我都不认识了？”

    姬然似乎完全没意识到她现在根本就是女生的模样，张老伯听得一愣一愣的，非常吃惊的扫视着姬然的身体，最后目光落到了那饱满的小胸脯上，顿时瞪大了双眼，姬然吓了一跳，赶紧用胳膊挡了起来，“没什么事我们先上去了！”

    姬然说完，拉着杜子腾逃也似的离开了现场。

    “好像是……姬然，可是……我眼花了？真是越来越搞不懂这些年轻人了……”张老伯摇了摇头，自言自语道。

    回到寝室之后，老大和老二没出意料的又去通宵了，宿舍里空荡荡的只有姬然和杜子腾。

    杜子腾坐在床边，有些发呆，目光不敢正视姬然，好像傻了一样。

    姬然匆匆关灯，躺在了自己的床铺上。

    见到杜子腾还是沉默不语，姬然还有点担心，“老三，你怎么半天不吭声啊？是不是我演戏演过头了？有没觉得恶心？”

    “不！一点也不！其实…我刚才觉得好像跟真女生……一样，你好厉害……”

    “是吗？不恶心就行，赶快睡觉吧，还是尽快忘了的好。”姬然可不想被一个男生时时刻刻的惦记着，何况这个男生还是自己的寝室兄弟。

    ……

    第二天，杜子腾起得很早，昨晚他压根就没有睡着，一闭上眼睛就是姬然那窈窕的身影，他甚至还在猜想，姬然的胸脯是如何伪装的那么逼真的，是里面垫了海绵？还是塞了其他的什么东西？

    杜子腾来到姬然床边，仔细端详着那张熟睡的俏脸，睡相都那么迷人，皮肤那么雪白，脸蛋更是美艳绝伦，这样的美人儿怎么可能是男生呢？

    如果是女生该多好？

    杜子腾抑制不住心里的激动，坐到姬然床边，盯着她的俏脸看了好久，才情不自已的伸出手，提心吊胆的把手放在她的俏脸上，小心翼翼的抚摸着，柔软娇嫩，好像婴儿的肌肤。

    姬然似乎感觉到了什么，杜子腾迅速收回了手，看到姬然仍在熟睡才又松了口气。

    姬然感到脸颊有些痒痒的，好像被人抚摸的感觉，从迷糊中渐渐苏醒了过来，睁开双眸，看到杜子腾坐在旁边，而且举止有些不太自然，不知道在搞什么名堂。

    “你起来了啊？”姬然奇怪的看着杜子腾，心里却暗叫不妙，平时的时候，姬然都会提前醒来，伪装自己，可是，今天杜子腾居然先她一步起来了，姬然该如何伪装呢？

    如果现在杜子腾跟以前一样胡闹掀被子的话，恐怕自己的秘密就全部暴露了。

    “你睡…睡得还好吧？”杜子腾不自然的问道。

    看他那么紧张，姬然才稍稍松了一口气，看样子这小子是不会那么冲动了。

    “恩，还好！”姬然躲在被窝里回答道，为了保住自己身体的秘密，姬然必须想办法将杜子腾支走了。

    “老三，我肚子有点饿了，你帮我去打饭好么？”姬然望着杜子腾，杜子腾笑着点了点头。

    “恩，好，你想吃什么？我给你捎来。”杜子腾好像很乐意接受这项任务的样子。

    “随便什么都可以啦，对了，钱在牛仔裤的裤兜里，你自己拿吧。”姬然目光望向了挂在床尾的牛仔裤。

    杜子腾笑着摇了摇头，“昨天你帮了我大忙，我请你吃顿早餐好了，你休息吧，我去给你打饭。”

    “恩，那就谢啦。”姬然嫣然一笑，目送着杜子腾离开了寝室。

    看着杜子腾离开，姬然才终于长舒了一口气，赶紧起身，用丝带束紧了胸脯，穿上紧身内衣，又在外面穿上宽松的休闲服，如此一来，胸部的问题就解决了。

    杜子腾回到宿舍里，看到姬然明显扁平了许多的胸脯，不由有些好奇，“姬然，昨天你那里怎么回事？伪装的好逼真，我差点儿都被你骗了。”

    “都告诉你了，是假的嘛，难不成你还真以为我长出女生的东西来了？”姬然笑着擦了擦手，接过了自己的早餐。

    两人吃过了早餐之后，一起回到了教室里。

    杜子腾自从经历了昨天的约会事件之后，整个人好像变了一个人似得，尤其是看姬然的时候，好像是看女生的那种眼神，上课的时候，都不敢正视姬然，不看也就算了，最可恨的是，他还时常偷瞄姬然，这使得姬然十分苦恼，这算什么嘛？

    凭借多年的经验，姬然知道，杜子腾的这些不自然行为绝对不是对兄弟应该有的表现，而更像是面对心仪女生的时候，才会有的行为。

    “他不会是因为昨天的那件事，就喜欢上我了吧？”一念闪及，姬然起了一身鸡皮疙瘩。

    晚自习后，空旷的cāo场上。

    “姬然，这么晚了，你叫我来这里干吗？”杜子腾看着姬然，心里有些忐忑。

    “我有件事想要跟你说清楚！”

    “什…什么事？”

    “我就开门见山的说好了，你…你是不是把我当成女生了？”姬然盯着杜子腾的眼睛，杜子腾的眼神有些不太自然。

    “啊？没…没有啊…你是我哥们啊！”杜子腾躲避着姬然的视线，而且脸颊还有些微微泛红，一看就不是正常举动。

    “哦？那你看着我呀！”姬然有些生气的说道。

    她知道杜子腾最不会说谎了，每次说谎眼神都不对。

    杜子腾无奈的抬起头，飘忽不定的眼神躲避着姬然的目光。

    【新书要宠爱，求戳、求点、求收藏！~谢谢大家了^_^】

【011】约会后遗症

    “你如果还当我是兄弟，就趁早忘了昨天的事情！否则，我们连朋友都没得做了！”

    “其实我…我……”话说到一半，杜子腾竟然跑了，看他表情失落的样子，姬然无奈的摇了摇头，“昨天真的是一个美丽的错误，希望他不要喜欢上我……”

    第二天，姬然独自来到图书室查找资料，看了许多医学书籍，却一直没有找到有关于成年后变身的案例。

    通常情况下，变身只有通过手术一种方式来实现，而且，无论是男变女还是女变男，都需要定期注shè激素来维持第二Ｘ特征，当然，也有例外的情况，譬如有的人同时具有双Ｘ器官，将来如果要做变身手术的话，可以选择其中一种xìng别，如果器官没有受损的话，是不需要注shè激素来维持的。

    但是，姬然翻遍了几乎所有的医学案例，都没有找到跟自己类似的情况。

    “难道要做一辈子女生么？”姬然苦恼的想着，旋即又无奈的摇了摇头，“天要下雨娘要嫁人，我有什么办法？”

    两天没洗澡，姬然感觉身上很不舒服，如果再不洗澡的话，恐怕身上就要长虱子了。

    姬然回到宿舍里的时候，宿舍里空无一人，貌似三个家伙又去网吧了吧？

    姬然心里窃喜，这样自己就可以在宿舍里洗一洗了。

    姬然烧好了热水，脱掉了衣服，走进了洗手间里，由于宿舍里没人，所以，洗手间的门也没关，留了一条缝，为的是不至于洗手间太闷。

    正在姬然洗澡的时候，刚从外面蹲完大号的杜子腾回到了宿舍里，一推开宿舍门，就闻到一股温热淡雅的香气，洗手间里传来哗哗的水流声，貌似是有人在洗澡的样子。

    “是谁在洗澡呢？”杜子腾好奇的想着，走过洗手间的时候，刚好看到洗手间开了一条缝隙，不由偷偷瞄了一眼。

    可是，这一瞄不要紧，里面居然是一位美女，窈窕的身段，雪白如玉的肌肤，前凸后翘的绝美身材，使得杜子腾不由瞪大了双眼，整个人都看呆了。

    杜子腾在门口看了一会儿，感觉浑身的血液都要沸腾了，心脏如同一个大铁锤，不断的敲打着他的胸膛，杜子腾狠狠吞了口口水，身体的某部也由于充血的缘故，而变得火热坚硬了起来。

    杜子腾不敢相信自己的眼睛，而眼前的这个美女正是不久前的早上，他在宿舍里看到的那个美女，虽然只是一个背影，但是，杜子腾坚信，就是她……

    对于浴室外发生的一切，姬然丝毫都没有察觉，仍旧是专心致志的清洗着身体，那雪白的肌肤在朦胧的水雾蒸腾下，散发着诱人的桃红，使得姬然看起来，如同出浴美人儿般倾城绝艳。

    杜子腾有点忍不住了，他何曾见过如此艳美绝伦的景sè，简直比某国的爱情动过片都要过瘾的多，而且，还是**的。

    杜子腾耸动着身体，脑海中浮现着邪恶的画面，一下一下，直到快乐的巅峰……

    姬然正洗着澡，突然感到后背一阵发凉，一股冷气从脚后跟直冲顶门，禁不住打了个冷颤。

    “咦？怎么会突然打喷嚏呢？”姬然奇怪的眨了眨眼，而此时，宿舍外突然传来了一声粗犷的声音，“有人吗？”

    姬然吓了一跳，赶紧去关洗手间的门，然而姬然转身的瞬间，却见洗手间外一个身影仓皇闪过，姬然的心一下悬了起来。

    “糟了，刚才洗澡的时候，不会被偷窥了吧？”姬然俏脸刷的一下变得滚烫了起来，随后就听到外面传来了那个粗犷的声音。

    “腾哥？走啊，去打牌，四缺一呢。”说话的男生叫于会宁，是跟姬然同班不同寝的男生，平rì里关系都还不错。

    杜子腾不好驳了于会宁的面子，又怕被于会宁知道有美女在洗手间洗澡的事情，只好跟着他去了318寝室。

    杜子腾离开之后，姬然才终于长舒了一口气，“呼…好险啊，差一点就穿帮了。”

    杜子腾在318寝室打着牌，可是，心里却在泛着嘀咕，“刚才洗澡的那个美女是谁？身材跟姬然男扮女装的时候都有得一拼了。”

    随便打了两把，318寝室的戴传高刚好回了寝室，杜子腾趁机交了牌，回到了自己的寝室里。

    而此时，姬然早已经将自己收拾的妥妥当当了，胸前一马平川，杜子腾也没看出什么端倪来。

    “老四，你有没看到刚才有个美女在咱们宿舍里洗澡？”杜子腾心里还是奇怪，坐到姬然床边问道。

    “什么美女啊？不知道啊。”姬然装作不知情的样子，心里捏了一把冷汗，原来刚才真的被老三给偷窥了，不由后背有些发冷。

    “刚才有个身材很火辣的美女，在宿舍里洗澡，那身材几乎能跟你有一拼了。”杜子腾目光在姬然胸前扫了一眼说道。

    “老三你审美有问题啊？女生要是长成我这身材，岂不是成太平公主了？还火辣个毛线啊？”姬然白了杜子腾一眼，杜子腾嘿嘿笑了起来。

    “对了，你什么时候回来的？”杜子腾问道。

    “刚回来啊，学校里出了一个公告，要举行学校三人篮球赛，以宿舍为单位报名，所以，我在想我们寝室是不也要参加一下。”篮球赛的事情其实是姬然听走廊里大嗓门男生谈话时，道听途说的，至于是不是真的有那么回事，她自己也不清楚。

    “哦？三人篮球赛？当然报名了，这么好的展示机会，说不定还会有美女看上我呢。”杜子腾甩了甩头发，臭美的说道。

    “如果报名的话，你们三个上，我当拉拉队好了。”姬然可不想在众目睽睽之下露胳膊露腿，万一不小心被人揩油吃了嫩豆腐，或者走了光什么的，恐怕就得不偿失了。

    “也好，有你当拉拉队，我们绝对超水准发挥。”杜子腾笑着说道。

    【新书求宠爱，求点、求戳、求收藏！谢谢大家嘞^_^丨如果能有点打赏什么的，就更好了(～o～)~zZ】

【012】三人篮球赛

    几天之后，三人篮球赛如火如荼的展开了，几轮比赛下来，307寝室一路过关斩将，居然杀入了半决赛里，这是信息学院有史以来最好的成绩了。

    当然了，307寝室之所以会取得如此好的成绩，也离不开姬然的加油和鼓励，有着姬然在场边喝彩，比给杜子腾打了兴奋剂都要强百倍。

    “明天的比赛至关重要，我们的对手是机电班的王牌队伍，据说是上一届三人篮球赛的冠军，可以说，下一场比赛是我们提前的决赛，务必要全力以赴，打败他们。”宋大海鼓舞士气道。

    “恩，管他什么王牌不王牌，遇到我们，他们连狗牌都不是。”陈子豪咬着牙签说道。

    “有老四给我们加油，我们怎么会输呢？”杜子腾搂过姬然的小蛮腰，嘿嘿笑道。

    “你们只管好好比赛，明天加油的事情，交给我好了，保证比别人喊得都响。”姬然信心十足的说道。

    “老四啊，前几次比赛你喊得都很卖力，不过，喊得太单调了，老是‘加油加油’的多没劲啊？下次你多加几句，变变花样，那样我们在场上，也有劲儿啊。”陈子豪建议道。

    “那怎么喊？”姬然问道。

    “譬如说，‘子豪子豪，以你为豪’或者‘陈子豪我爱你’之类的。”陈子豪大言不惭的说着，三人一起对陈子豪竖了个中指。

    第二天，下午自习课后，篮球场上围满了看球赛的人群，其中女生占了一多半，而多数的男生也是为了看女生来的。

    “307！”

    “加油！~”

    “307！”

    “加油！~~”

    在宋大海的带领下，陈子豪和杜子腾发出了雄狮般的怒吼，旋即，三人穿着背心短裤，走上了球场。

    而对手则是号称学校王牌的413宿舍，机电专业的孙霆、高磊和夏鹏。

    对方三人也是人高马大，高磊更是有着接近二百公分的海拔，站在篮筐下好像小巨人一般，难怪他们会这么厉害。

    “那个傻大个我来盯，孙霆是他们的主力选手，你们谁来看？”宋大海扫向了球场对面那个生龙活虎的孙霆。

    陈子豪和杜子腾早先也看过他的比赛，的确是个进攻犀利的家伙，要防守他恐怕难度是相当大的。

    杜子腾看了看场边的姬然，姬然笑着点了点头，杜子腾顿觉浑身充满了力量，“孙霆我来盯！”

    “恩。”宋大海点了点头，旋即望向了陈子豪，“老二，这次成功的关键就靠你了，那个夏鹏水平相对较弱，相信你盯他应该没问题，我们能否获胜，就看你能从他身上拿多少分了，加油！”

    “恩！”陈子豪点了点头，三人手掌摞在一起，怒吼三声，士气空前高涨。

    总体来说，三个人还是很有实力的，比赛进行的如火如荼，异常激烈。

    比分一直陷入胶着状态，并没有拉开，随着比赛的推进，比分仍旧是你追我赶，互不相让，也使得比赛的结果颇有悬念了起来。

    姬然站在场外不停的加油，杜子腾也极为卖力，那个叫做孙霆的篮球高手并没有在杜子腾这里占到多少便宜。

    突然，孙霆一个胯下运球，晃过了杜子腾的防守，紧接着一个三步上篮，纵身跃了起来，杜子腾暗叫一声不好，想要追赶已经为时已晚，只能眼睁睁的看着篮球打板进筐，被对手反超了两分。

    “老三，搞什么啊？关键时候了，集中jīng力了。”宋大海着急的喊道。

    杜子腾双手撑着膝盖，已经累的汗如雨下，孙霆的实力实在太强了，绝非是杜子腾能够扛得住的，杜子腾能够撑到现在，已经是超常发挥了。

    “老三，行吗？要不我跟你换？”陈子豪走上前来，拍了拍杜子腾的肩膀问道。

    杜子腾大口的喘着粗气，摇了摇头，“我还行，你还是主攻得分吧。”

    陈子豪点了点头，“加油！”

    “杜子腾，加油！你是最棒的！”一个动听的声音在人群中响起。

    姬然突然的喝彩声，仿佛给杜子腾临场打了兴奋剂，浑身又充满了力量。

    “恩。”杜子腾冲着姬然点了点头，重新直起了腰板。

    “现在比赛才刚刚开始，加油！”杜子腾怒吼一声，好像出笼的小老虎一样，又活跃了起来。

    “这家伙……”孙霆不明所以的看着杜子腾。

    在杜子腾的积极努力下，比赛的主动权逐渐又转回到了自己一方，比分一点点追平，信息学院的呼声，又逐渐高涨了起来。

    “307加油！~”

    “307加油！！~”

    呼喊声，喝彩声此起彼伏，而对面的机电球迷们，也不甘示弱的喊了起来，尤其是MM的喊声，更是又尖又细，球场瞬间沸腾了起来。

    “骑马shè箭！~”陈子豪大喊一声，纵身跃起，如同shè手座的人马shè箭的动作，将篮球高高的投了出去，篮球在空中划过一道优美的弧线，“刷！~”的一声，应声入网，球场再次爆发了山呼海啸般的喝彩声。

    “什么？比分居然反超了？”孙霆看着记分牌上的比分，愕然的瞪大了双眼。

    周围机电班的忠实球迷也都感到很不可思议，上一届的冠军王牌，如今居然被大一黑马给压下来了，这无论如何也无法让人接受。

    眼看比赛马上就要结束了，而比分落后的413宿舍突然喊了暂停。

    宋大海、陈子豪和杜子腾也刚好可以借机休息一下，尤其是杜子腾。

    看到三人走下场来，姬然赶紧递去了毛巾和盐水。

    “三位辛苦了，打得不错哦。”姬然笑着鼓励道。

    “那还用说？我们是不败神话。”陈子豪哈哈笑道。

    相比于307宿舍这边的轻松，413宿舍那边却是一脸的愁云惨淡。

    “我们不能让大一新生给压下去，这场比赛我们绝不能输。”孙霆说道。

    “那个陈子豪实力很强，我防不住他。”夏鹏苦着脸说道。

    孙霆自然也领教了陈子豪的实力，点了点头，“他们的主力得分手就是那个陈子豪，只要封住他，我们就有赢的把握了，既然防不住，那就只好用犯规战术了，最好一次xìng把他弄下场去。”

    “你是说？要故意犯规？”夏鹏问道。

    “恩，我和高磊都已经四次犯规了，现在你还有两次机会，一会看准时机，将陈子豪弄下去，我们基本就赢定了。”孙霆说道。

    “哦，知道了。”夏鹏点了点头。

    【新书求关爱，求戳、求点、求收藏！~谢谢大家嘞^_^】

    ;

【013】球场上的美少女

    “比赛完了必胜客，我请你！”孙霆走过裁判身边的时候，低声说道，裁判会意的一笑，没有说话，跟着走回到了场地中。

    比赛继续开始，夏鹏按照孙霆提前部署的策略，趁着陈子豪带球过人之机，突然一个猴子偷桃，打在了陈子豪最脆弱的部位，陈子豪下身一阵剧痛，身体一下失去了平衡，“噗通！”一声倒在了地上。

    “嘟！~”刺耳的哨声响起，裁判吹了夏鹏犯规，这个犯规实在太明显了，如果不吹的话，恐怕裁判是要被砸臭鸡蛋的。

    夏鹏很光荣的完成了使命，被红牌罚下了场，随后上来一个替补，而陈子豪也因为身体负伤，被抬到了场外。

    突如其来的意外彻底打乱了307的部署，他们没有想到413宿舍居然会采用如此卑劣的手段来对付新生。

    看着被抬出场外的陈子豪，孙霆的目光闪烁一丝得意的神sè，“现在是该我们反攻的时候了，韩伟你盯杜子腾，高磊继续盯宋大海，尽量给我创造机会。”

    “恩。”韩伟和高磊一起点了点头。

    “老四，你上场吧，没办法了，我们三缺一。”宋大海走到场边拍了拍姬然的肩膀。

    姬然尴尬的摇了摇头，“我…我不行啊！”

    “老四，难道你要看着我们输吗？都已经到这个份上了，咬牙也要坚持下来。”陈子豪躺在地上大喊道。

    “可是……”姬然还在犹豫。

    “姬然，来吧，只要尽力就好。”杜子腾走上前来，送来一个鼓励的眼神。

    现在已经到了决定胜负的关键时刻了，虽然姬然上场可能会输，但是，如果姬然不上场的话，那就是铁定会输了。

    “好吧。”姬然无奈的点了点头，脱掉了休闲裤和外套，顿时，一双雪白修长的美腿引得众男生一阵瞩目。

    “哇，好雪白的腿啊。”

    姬然被众多男生用奇怪的眼神看着，总觉得有些不自在，微微发烫的脸颊泛着可爱的绯红。

    姬然走上场地，立时引来一阵不小的sāo动。

    “我靠，怎么女生还能上场？”

    “那是男生吧？”

    “这身材，可真是够火辣的。”

    “就是胸脯小了点儿……”

    几个男生不怀好意的扫着姬然的身体，扎堆儿议论道。

    “老四，加油。”宋大海鼓励道。

    “恩。”姬然点了点头。

    比赛继续开始，而对手突然变换了策略，由对方最强的王牌孙霆对姬然，孙霆身高187公分，身高马大，而姬然只有178公分，而且身材纤瘦，两者站在一起根本就不是一个级别的，这使得姬然顿感压力山大。

    孙霆看着姬然，有一点愣神，尤其当他的目光掠过姬然那张清纯靓丽的俏脸的时候，更是莫名的一阵心动，“他真的是男生吗？”

    不只是孙霆，就连在场的许多人都产生了如此疑问。

    “啪！~”一声响，姬然心头一惊，陡然瞪大了双眼。

    几乎是一瞬，一道身影急速从身边掠过，而刚才的声响，便是对方断球的声音，孙霆以姬然根本无从反应的速度，将上一秒还在她手中的篮球给断了去，紧接着将篮球传给了外线的高磊，高磊马上又将球传给了孙霆，攻守双方，眨眼的功夫就彻底转换了。

    “好快的速度呀……”姬然惊讶的盯着孙霆，心跳不由加快了起来。

    “大家努力拼搏才到了这个局面，我绝不能给大家拖后腿…”姬然的美眸闪烁坚毅的光芒，放低了身段，两条雪白玉臂伸展，做出了防守的动作。

    “哼，想防我吗？”孙霆冷笑一声，突然加速，姬然心头一跳，赶紧拦截，然而那只是孙霆的假动作而已，孙霆佯装加速骗过姬然移位之后，紧接着一个带球转身，闪过姬然，从另一侧带球攻入了内线。

    “啊？”姬然一惊，转身想要追赶，孙霆早已经来到了篮下，轻松的三步上篮，将篮球稳稳的投入了篮筐里。

    “天呐，怎么会这样呢？”姬然无助而又无奈，两者的实力实在是相差的太悬殊了。

    比分一下扳平，而比赛也剩下了最后的三分钟了。

    看着孙霆进球，宋大海虽然心里很不爽，但，还是送来了鼓励的眼神，“老四，加油！”

    “恩。”姬然点了点头。

    杜子腾也跑了过来，拍了拍姬然的肩膀，送来一个鼓励的眼神，“没事，慢慢来。”

    “对不起，是我拖累大家了。”姬然望着满头大汗的杜子腾，愧疚的说道。

    “说什么呢？我们是兄弟嘛，好好加油！”

    “恩，加油！”

    姬然在老大和老三的鼓励下，重新拾起了信心，“不管如何，一定要全力以赴。”

    随着比赛结束的临近，双方的比赛进入到了白热化的阶段，双方的比分互相交替，胶着难分。

    “快，快封堵。”宋大海看到孙霆要带球突破，突然大喊道。

    姬然快速拦堵，挡在了孙霆的前方，然而孙霆来势汹汹，姬然哪里阻挡的了，“砰！~”的一声巨响，姬然的身体被重重的撞飞了出去，身体倒在了地上，脑袋一阵生疼。

    孙霆诧异的看着一脸痛苦的姬然，走上前来，无奈的摇了摇头，“就为了一个球，至于让自己受这么大委屈吗？”

    姬然没有理会孙霆伸来的手，爬起身来，拍了拍屁股，跑开了。

    “老四，好样的。”宋大海笑道。

    “姬然，你没事吧？”杜子腾紧张的望着姬然，姬然笑着摇了摇头，“还好啦。”

    “艹，那个王八蛋！”杜子腾转而狠狠地瞪着孙霆，拳头紧紧的握在了一起。

    “喂，老三，人家不是故意的啦。”姬然赶紧拉住了杜子腾，才免去了一场大麻烦。

    姬然罚球两罚一中，得了一分，比分追到了还剩三分的差距，而比赛时间仅剩了不到三十秒的时间，姬然的心一下悬了起来。

    孙霆身体压得很低，篮球不断在他的两腿间变幻穿梭着，而姬然的眼睛紧紧的盯着孙霆狡猾的双眼，时刻留意着他的意图。

    突然，孙霆突然加速，要从姬然身边突破，姬然眼疾手快，迅速跟进，然而速度还是慢了一些，孙霆以半身的优势成功突破了姬然的防守，紧接着高高跃起，将篮球投向了篮筐。

    “糟了！”姬然心里暗叫不好，然而，就在此时，突然一个身影高高跃起，五根粗长的手指泰山压顶般压了过来。

    “休想！~”宋大海大喝一声，一个大火锅结结实实的扣了过来，将篮球给扣飞了出去，姬然顿时眼前一亮，赶紧朝着篮球飞去的方向奔去。

    现在是反败为胜的紧急时刻了，一定要赢，一定要赢！

    姬然在心里喊着，脚下的速度又加快了许多。

    【新书需关爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

【014】一起洗澡

    篮球在空中高高的飞过，朝着场外的人群飞了过去，如果篮球出界的话，那么球权又会落到地方手里，那么比赛就彻底无望了，只有将篮球抓住，或者将篮球落地之前交给自己的队友，才有可能创造机会，搬回比分。

    姬然没有选择了，这个球，势在必得。

    “呀！~小心！~”一声尖叫，从人群中发出。

    此时姬然已经高高跃了起来，在篮球飞出边界的那一刻，将篮球从空中牢牢抓住，紧接着将篮球朝着场中的杜子腾用力抛了过去。

    篮球抛出的瞬间，姬然的身体也失去了平衡，飞向了人群，“砰！~”的一声响，跟一个柔软的身体重重的撞在了一起，两个身体一起倒在了地上。

    姬然一阵头晕眼花，好像有一个柔软的身体压在自己身上，又好像有一双小手正在按着自己的胸口，姬然迷迷糊糊的醒来，却见一张清纯俏丽的脸蛋正在惊讶的看着自己，而那双白皙的小手也好像摸到地雷一样的迅速松了开来。

    “你…你是女生？”美女惊讶的望着姬然，好像发现了新大陆一样的激动。

    “不要告诉别人啊。”姬然吓了一跳，赶紧叮嘱道。

    “啊？哦。”美女一愣，旋即又点了点头。

    “嘟！~”球场上传来一声哨响，紧接着，机电专业的拉拉队爆发出了一阵欢呼声，姬然从地上爬起来，望着球场的方向，只见老大和老三一脸的愤怒，正在跟场上的裁判争论着什么。

    看样子好像是比赛输掉了，姬然心里突然一阵失落。

    “混蛋！你没长眼睛啊？”一声暴吼从姬然身后传来，紧接着姬然感觉一个粗壮有力的手扳住了自己的肩膀，用力往后一拉，自己再次倒在了地上，貌似变成女生之后，身体就变得弱不禁风了。

    “啊！~好痛啊！~”姬然被摔得屁股生疼，痛的皱起了眉头。

    美女看到姬然被摔，吓了一跳，赶紧推开了施暴的男生，“邵磊，你有病啊？连女生你都打？”

    美女很紧张的跑过来，将姬然扶了起来。

    “我打女生？我什么时候打女生了？”邵磊奇怪的想道。

    “你还好吧？”美女一脸紧张的望着姬然，好像很担心的样子。

    “没事，你呢？刚才有没撞坏你？”姬然也担心的望着美女，美女笑着摇了摇头，“我没事的。”

    “你没事就好了，那我先走了啊，再见。”姬然说完就跑开了。

    “喂，你叫什么名字啊？”美女追了两步问道。

    “姬然。”姬然回头喊道。

    “姬然？好女xìng化的名字。”美女低喃道，旋即又冲着姬然喊了一声，“我叫许梦瑶！”

    也不知道姬然听没听到，许梦瑶回过身来瞪了叫邵磊的男生一眼，“说过多少次了，我的事情不用你管。”

    “梦瑶…梦瑶……”邵磊朝着许梦瑶急追而去。

    姬然回到球场，此时比赛已经结束，比分为39比38，413寝室胜出。

    “艹，什么破裁判，最后明明是三分，非要说是踩线了，真不要脸。”杜子腾忿忿的骂道。

    “摆明了就是沆瀣一气的家伙，这种比赛没必要往心里去，来年就算他们求老子，老子也不参加了。”陈子豪气愤的吼道。

    “行了，吃一堑长一智，心里明白就行了。”宋大海安慰大家道，“今天弟兄们表现都不错，别因为一场破球赛坏了心情，走，喝酒去。”

    一提到喝酒，三个人立即一拍即合。

    “发神经啊？浑身臭汗，不先去洗澡，还去喝酒？我不去，我要去洗澡了。”姬然说道。

    “恩，那我们走了。”三个人摆了摆手，勾肩搭背的离开了。

    “我靠，这帮家伙！”

    姬然汲取了上次的教训，在男生宿舍里洗澡就如同是羊入狼群，是十分不安全的，只好去外面找个女澡堂洗洗了。

    一想到要去女澡堂，姬然的心跳不由加快了起来，还有什么比看一群女人洗澡更让人开心的事情呢？

    “姬然？”身后突然传来一个熟悉的声音，许梦瑶端着一个浴盆走了过来，很显然也是要来洗澡的。

    “梦瑶，好巧啊，你也是来洗澡的？”姬然笑着问道，同时心里也有些小激动，许梦瑶长得不错，而且，身材也很好，虽然算不上倾国倾城，但是，也绝对是系花级的美女了。

    跟系花一起洗澡，想想都让人觉得激动。

    两人一起进入了女澡堂，许梦瑶一件件的脱着衣服，就好像在跳脱衣舞一样，而且，许梦瑶的身材也是一级棒，该凸的地方凸，该凹的地方凹，看的姬然一阵热血沸腾。

    “咦？你还愣着干吗？还不脱衣服？”许梦瑶奇怪的问道。

    “哦…”姬然应了一声，也赶紧开始脱衣服。

    当脱下外套的时候，许梦瑶被姬然用丝带摧残的不成样子的雪白胸脯给震撼了，甚至有一丝心疼，又有些可惜。

    “姬然，你怎么可以这样虐待自己呢？你看，你把身体摧残成什么样子了？”许梦瑶一边说着，一边帮姬然解开丝带，随着丝带一圈圈展开，姬然胸前的雪白，呼之yù出的弹了出来。

    “哇！你身材好棒啊！天呐！胸部这么大！~~”许梦瑶难以掩饰羡慕的神sè，突然又有些不解，“你以前都用丝带缠着这里吗？”

    “没…恩…”姬然摇了摇头，又狠狠点了点头。

    许梦瑶奇怪的想道：难道用丝带缠胸可以起到丰胸的效果吗？恩，等回去自己也试试好了。

    走进洗澡间，没想到会引来这么多女生怪异的目光，各种羡慕嫉妒恨投shè在姬然胸前那傲娇的挺拔上，使得姬然感觉自己胸前好像挂着一个大牌子，上面写着“我是罪人！”

    “你身材这么好，又这么漂亮，为什么要女扮男装啊？”许梦瑶将自己内心的疑问问了出来。

    姬然哪里想要女扮男装呢？可是，突然就变身了，女扮男装也是没办法的事情了。

    “主要是我父母重男轻女的思想很严重，我从小被当做男孩养起来的，所以……”

    “啊？都什么年代了，怎么你父母还这么封建呢？”许梦瑶打抱不平道。

    “为人子女，我有什么办法啊？”姬然无奈的耸了耸肩。

    “哎，真是难为你了，你父母也真是的，怎么会这么狠心呢？”许梦瑶气呼呼的说道，好像被摧残的人是她一样。

    “你一直都住在男生宿舍的吗？”许梦瑶貌似对这个话题很感兴趣。

    “恩，是啊。”姬然点了点头，将自己住在男生宿舍里的事情，跟许梦瑶讲了起来，比如谁睡觉爱打呼噜，谁喜欢裸睡，谁的臭袜子经常不洗，弄得宿舍臭气熏天之类的。

    许梦瑶听得津津有味，时不时的偷笑两声，引的周围女生一阵侧目。

    “你在男生宿舍这么久，就没有被发现过吗？”许梦瑶好奇的问道。

    “没有啊，我平时都比较注意保护的。”姬然说道。

    “那你有没见过他们男生的身体啊？”许梦瑶突然压低了声音问道，姬然尴尬的皱起了眉头。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【015】土豪表哥（一）

    “不是，我不是那个意思啊，我是听你刚才说，不是有人喜欢裸睡吗？那你有没无意中看到过他的身体？”

    “这个…要说没看到过那肯定是假的了，是看到过几回。”姬然尴尬的说道。

    “那你有没觉得很尴尬啊？”

    “尴尬？”早就习以为常了，怎么会尴尬呢？

    “哦，也是，你从小是被当男孩养起来的，应该不会那么敏感了。”许梦瑶若有所思的说道。

    “呵呵，是啊。”姬然笑着说道。

    “姬然，你帮我擦洗下后背吧，我自己够不到，一会我也帮你擦一下。”许梦瑶说着，突然转过了身，露出了雪白娇嫩的玉背。

    姬然的心跳一下又加快了起来，好美啊！

    “咦？怎么还没动手啊？”许梦瑶奇怪的问道。

    “哦，好，好的！”姬然赶紧伸手将沐浴露倒在手心里，然后涂抹在了许梦瑶光滑娇嫩的玉背上，幸福的揉搓了起来。

    这是姬然第一次摸女孩子的身体，而且还是许梦瑶这样漂亮的女生，心里又兴奋又激动，心跳至少在一百二脉以上！

    看着许梦瑶那曼妙的身材，雪白的娇躯，姬然激动不已，这是多少男生梦寐以求的身体啊，然而此时却被自己肆无忌惮的吃着嫩豆腐。

    洗完澡，身体顿时一阵轻松舒爽，只是身体还很热，姬然的俏脸有些滚烫，泛着阵阵美艳的cháo红，一个原因是浴室里的蒸汽温度太高，还有就是视觉的冲击实在太强烈了。

    走出浴室，许梦瑶的目光一直没有从姬然的身上移开，**裸的羡慕之情跃然俏脸之上。

    “姬然，你身材这么好，怎么不去做模特呢？”许梦瑶奇怪的问道。

    “……”姬然一怔，虽然身材的确是够资格做模特的，但是，姬然可不想脱得光溜溜的，在T台上被老男人用猥琐的眼神盯着看，更不想接受什么见不得人的潜规则。

    “我要是有你这身材，我早就去报名参加模特培训班了。”许梦瑶羡慕的说道。

    “呵呵，你身材也不错啊，我觉得这样已经很好了。”姬然鼓励许梦瑶道，其实，许梦瑶除了胸脯不是十分饱满以外，其他的地方条件还是很不错的。

    就在两人聊得亲密的时候，不远处的地方，一个犀利的目光凶巴巴的盯着姬然的方向，拳头攥的咯咯直响。

    “好了，不用送了，我回去了。”许梦瑶跟姬然笑着摆了摆手。

    “恩，再见。”姬然也笑着点了点头，目送着许梦瑶回到了女生公寓里。

    望着许梦瑶窈窕的背影，姬然心里一阵幸福的感觉油然而生，“如果她是自己的女朋友该多幸福啊？”

    姬然嫣然一笑，转身刚要离开，却被一个男生恶狠狠的揪住了领口，二话不说“砰！”的一拳就打了过来，将姬然打倒在了地上，嘴角一阵火辣辣的疼痛。

    “臭小子，以后最好离梦瑶远点，不然老子见你一次打你一次！哼！”男生说完之后，转身追向了许梦瑶的方向。

    姬然痛的皱起了眉头，而那个男生似乎就是白天在篮球场遇到的暴力男邵磊，看样子应该是许梦瑶的护花使者吧。

    “可恶的家伙…”

    姬然起身，拍了拍屁股，朝着男生公寓的方向走去了。

    走到半路，手机突然响了起来，姬然摸出手机，上面跳动着“老妈”两个粉红大字。

    “咦？前不久不是刚给老妈打了电话？怎么又打来了？”姬然奇怪的皱了皱眉，但还是接听了电话。

    “喂？老妈？”姬然一边走着，一边接着电话。

    “小然啊，最近生活怎么样？卡里的生活费还够不够啊？”

    “我没事啊老妈，银行卡里还有几百块，撑到月底应该没问题。”姬然说道。

    “哦，那就好。”

    “老妈，有什么事吗？”

    “妈妈倒没什么事，只是，你大姨妈刚来电话，说是你表哥正好去你们J市谈笔生意，顺便呢看看你去，你觉得怎么样啊？”

    “我表哥要来看我？算了吧，他生意那么忙，何况，我还要上课，没有时间啊。”姬然尴尬的说道。

    “你表哥一片心意，就这样拒绝了不太好吧？何况还是你大姨妈亲自打电话来说，你让我怎么好意思拒绝呢？”老妈为难的说道。

    “可是……”

    “好了，就这样吧，周末的时候，你表哥会给你去电话，到时候，你去车站接你表哥一下。”老妈说完之后，挂掉了电话。

    姬然如同是泄了气的皮球，一下蔫了。

    姬然的表哥名叫张瑞峰，是D市某集团董事长的宝贝儿子，名副其实的富二代，人长得又高又帅，家里又有钱，身边的美女多如牛毛，跟姬然简直是天壤之别的差距。

    前不久听说表哥找了一个美女主持人做女朋友，把姬然好一个羡慕，正是由于表兄弟二人差距很大，所以，姬然才不想跟表哥见面。

    表哥是名副其实的高富帅，可是，自己只是一个弱不禁风的穷“小子”，根本不是一个世界里的人。

    周末，姬然还是硬着头皮去了车站，也不知道为什么，高铁的车站非要建在郊区，而且，居然还没有公车，只有打的一种方式。

    “师傅，多少钱啊？”姬然坐在副驾驶，不甘心的掏出钱包，看了看计价器，不由吓了一跳，上面赫然显示着58.00，如果换成公交车票可以围着J市区转五六圈了，而且还是空调车。

    “五十八。”司机师傅很干脆的说道。

    “能不能便宜点啊？”姬然有些心疼钱，毕竟自己不是什么有钱人，五十八元足够她两天的生活费了。

    司机笑着在姬然胸前扫了一眼，“小妹妹如果让我摸摸你那里的话，一分不给也可以。”

    姬然吓了一跳，转而一脸怒容瞪向了司机，狠狠骂了一句：“变态！”

    同时，从钱包里掏出六十元钱甩在了司机的脸上，气呼呼的下车甩门而去。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【016】土豪表哥（二）

    姬然站在车站门口等待着表哥张瑞峰，虽然好几年没见了，但是姬然在茫茫人海中，还是一眼就认出了他。

    “表哥！”姬然笑着招了招手，张瑞峰看到姬然，不由眼前一亮，笑着走了过来。

    “然然，几年没见，你又变漂亮了。”张瑞峰捏着姬然柔嫩的小脸，笑着说道。

    姬然俏脸一红，拉开了张瑞峰的咸猪手，“表哥，你怎么还跟以前一样？就爱胡闹！”

    “哈哈，这么多年都没见了，你也不去看看表哥。”张瑞峰笑着搂住了姬然的肩膀，一起走出了车站。

    “表哥生意忙，我怎么好意思妨碍表哥赚钱啊？”其实是不好意思高攀人家，姬然的大姨夫比较势利眼，平rì里也没把姬然家放在眼里，姬然的老爸又是个不爱趋炎附势的人，所以，两家鲜少会有往来。

    “我知道，你是看不惯我那个势利眼的老爸，不过，你表哥可从来都没势利眼过吧？你摸着胸口问问，表哥什么时候……”张瑞峰话刚说到这里，只觉手中一阵柔软，整个人都愣住了，姬然也吓了一跳，没想到表哥会突然摸自己的胸部，也是心头一颤，俏脸刷的一下就红了起来。

    两人尴尬一怔，姬然赶紧挪开了张瑞峰吃了嫩豆腐的咸猪手。

    “然然，你……”张瑞峰不可思议的望着姬然，姬然无奈的叹了口气，既然被发现了，再隐藏也是无济于事了，只好将自己变身的事情，和盘告诉了表哥。

    “啊？怎么会有这种事情发生？”张瑞峰瞪大了眼睛，一脸的不可思议，不过这也在姬然的预料之中，这种离奇的事情，就连姬然自己想来都觉得有些荒唐。

    “总之，现在就是这样子了。”姬然无奈的耸了耸肩。

    “哎，不过你也别太难过了，表哥看你这样也蛮不错的，模样俊俏，也挺水灵的嘛。”张瑞峰突然笑了起来。

    “表哥，我都这样了，你还有心思取笑我。”姬然翻了翻白眼。

    “然然，表哥没取笑你的意思，说真的，你这样也不错，表哥看到你，都有点儿心动了。”张瑞峰暧昧看着姬然，吓了姬然一跳。

    “表哥，你不是吧？我是你表弟哎，就算是变成女生，我们也是表亲啊，你怎么可以有那种想法？”姬然感到后背一阵发冷，张瑞峰笑着摇了摇头。

    “我只是说说而已，我知道你是我表…表弟，我当然不会趁人之危，落井下石的欺负你了。”张瑞峰笑着拍了拍姬然的肩膀，“好了，找家酒店，咱们兄弟俩先去好好喝一杯。”

    “恩。”姬然笑着点了点头，打的去了市里。

    “表哥，听说你交了一个做主持人的女朋友，是不是啊？”姬然好奇的问道。

    “哎，早就散了，那女人满眼里就是钱钱钱的，太俗了，不是表哥的菜。”张瑞峰掏出一盒雪茄，递了一根给姬然，姬然摇了摇头。

    “我不会吸。”

    张瑞峰笑了笑，将雪茄叼在了嘴里，掏出了一个jīng致的镶宝石的打火机，点了雪茄。

    “同志，车内不许吸烟。”司机师傅闻到烟味儿，皱着眉头提醒道。

    张瑞峰笑着摇了摇头，随手掏出一张百元大票塞了过去，“能不能吸？”

    司机看到钱，立马换了副笑脸：“随便吸，随便吸！”

    姬然看的一愣，有钱人就是帅，好像什么问题遇到钱之后，都不再是问题了。

    张瑞峰舒舒服服的吞云吐雾，一边侃侃而谈自己的泡妞经验，也不管姬然是不是爱听，滔滔不绝的讲了起来。

    姬然听得出来，表哥这几年混的风生水起，玩了不少漂亮小妞，其中不乏一些漂亮大学生之类的。

    张瑞峰不但说，还掏出手机，给姬然看他的杰作，全是一些不健康的画面，看的姬然一阵面红耳赤，而张瑞峰却是一脸得意的继续炫耀着。

    “瞧这个，海大的研究生，还是学校的讲师呢，平rì里穿的很端庄，但是，到了床上跟小yín/妇一样，叫的那个嗨啊，真够劲！”张瑞峰哈哈笑道。

    看着张瑞峰那chūn风得意的样子，姬然心里却是一阵辛酸，自己好歹也是十八岁的人了，居然连个正儿八经的女朋友都没有交过，更别提跟什么美女啪啪啪了，哎……

    张瑞峰似乎看出了姬然的失落，笑着捏了捏姬然的肩膀，“然然，表哥这次来，就是让你开心一下的，今天你想吃什么，玩什么，你尽管要，全算表哥的。”

    姬然无奈的摇了摇头，自己现在的样子，还能怎么玩呢？难道要找几个帅哥虐自己吗？除非脑袋有问题。

    见姬然低头不语，张瑞峰的心情也一下低落了起来，“这事姨夫和姨妈知道吗？”

    “我没告诉他们。”姬然摇了摇头。

    “哎…姨夫是个老封建，如果让他知道你变成女生，还不得气疯了啊？”张瑞峰可惜的说道。

    “表哥，你可千万不要告诉别人啊，我爸身体不太好，万一受了刺激，生了病，可就麻烦了。”姬然紧张的望着张瑞峰，张瑞峰点了点头，“你放心，我不会说出去的。”

    “那你过年怎么办？不得回家过年吗？”张瑞峰接着问道。

    姬然无奈的摇了摇头，“我也不知道该怎么办，总之能瞒一天是一天了。”

    “要不这样吧，过年你去我那里，到时候我给姨夫和姨妈去个电话通知一声，完了就不会有事了。”张瑞峰出主意道。

    “这怎么使得啊？你生意那么忙，我去了也帮不了什么，还要白吃饭，我不要去。”姬然摇头道。

    “谁说要你去帮忙的，你去住着就行了，怎么？还怕表哥养不起你啊？”张瑞峰掏出怀中一沓百元大钞晃了晃，差点儿把姬然的眼睛晃瞎了，这么多钱，少说也有好几万。

    望着这些钱，姬然的确有些心动了，依表哥的财力，别说养自己，就是把全家养起来也绰绰有余，可是，姬然不想白吃人家的饭，何况自己老爸也绝不会答应的。

    “谢谢表哥好意，我看还是算了吧，过年我迟早是要回去的。”姬然无奈的耸了耸肩。

    【下一章发福利喽，朋友们的票票来的更猛烈些吧，谢谢啦^_^】

    ;

【017】表哥，不要啊！~

    傍晚，某高档酒店里。

    “表哥，不要喝了，你都醉了。”姬然要夺张瑞峰的酒杯，张瑞峰将酒杯藏在身后，醉眼迷离的看着姬然。

    “我…我没醉…表哥酒量好着呢…喝…接着喝……”张瑞峰大舌头的说着，将杯中的白酒又灌进了肚子里。

    以前就听说表哥是个超能喝的大酒鬼，现在看来，果然如此，不一会儿的功夫，他自己就喝了整整一瓶白酒，再加上先前热身的三瓶啤酒，姬然的头一下大了起来。

    “表哥，不要喝了，回房间休息吧。”姬然不能让张瑞峰再喝了，万一真的喝醉了，姬然可托不动张瑞峰一百五六十斤的身体。

    在姬然的强拉硬拽下，张瑞峰只好跟着姬然离开了餐厅。

    张瑞峰满身酒气，一副醉醺醺的样子，半个身体压在姬然的肩膀上，压得姬然站都站不稳了。

    在一个好心服务生的帮助下，姬然终于将张瑞峰扶进了电梯里，还好电梯里就他们两人，不然的话，姬然一定会尴尬的要死的。

    “表哥，你真是的，干吗喝这么多酒啊，弄得满身酒气，明天不是还要谈生意吗？”姬然气呼呼的说道，却见张瑞峰正在眯着眼睛看着她，那种奇怪的眼神，看的姬然心里一阵发毛。

    “表哥……”

    “嘿嘿，小姐，你真漂亮。”张瑞峰说着伸手在姬然的小脸上捏了一把。

    “小…小姐……”姬然心头一惊，旋即一阵羞怒，“表哥，你看清楚了，我是你表弟啊，我怎么会是小姐呢？”

    “表弟？表弟怎么…会有这么漂亮的脸蛋呢？你…你不是我表弟……你是大美人儿……”张瑞峰搂着姬然，突然醉醺醺的凑过嘴来，要吻姬然，姬然吓了一跳，想要躲避，可是又无处可躲，被张瑞峰一口亲在了脸颊上。

    “可恶啊，表哥，你怎么可以这样啊？”姬然赶紧擦了擦被表哥的地方，起了一身鸡皮疙瘩。

    “美女…别怕……我有钱……我有的是钱……”张瑞峰眯着眼睛，醉醺醺的说道。

    “你有钱有什么了不起啊？有钱就可以对表弟胡作非为吗？”姬然气呼呼的瞪着张瑞峰，而张瑞峰显然醉的不成样子了，也没理会姬然恼羞的眼神，仍旧是嘿嘿的傻笑着。

    好不容易将张瑞峰架到了房间里，姬然也累出了一身汗，坐在床边大口的喘着粗气。

    姬然正坐着休息的时候，张瑞峰突然爬了起来，姬然奇怪的看着张瑞峰，可是，一看到他的样子，姬然吓了一跳，那是什么表情啊？带着一股邪气，好像要扑向小羔羊的饿狼，难道……

    “表哥…你别吓我啊！”姬然担心的向后挪了挪身体。

    “美女！我想要你！”说完，张瑞峰就猛的扑了过来，直接将姬然压倒在了松软的睡床上。

    姬然吓得心头一颤，剧烈的挣扎了起来，“表哥，不要啊，你看清楚了，我不是小姐啊，我是你表弟啊…”

    张瑞峰醉的脑袋昏昏沉沉，他哪里分得清躺在自己身下的到底是姬然还是小姐呢？只是觉得身下的美女实在是太漂亮了，雪白柔软，而且，还有淡雅的幽香，使得张瑞峰浑身的血液都沸腾了起来。

    “表哥，不要啊，我是然然啊，放开我啊。”姬然紧张的大喊着，可是，宾馆的隔音效果好得出奇，任凭姬然怎么喊叫，外面是一点动静都听不到的。

    “天呐，难道今天要被表哥吃掉了吗？”姬然痛苦的想着，眼泪都要掉下来了。

    张瑞峰的力气出奇的大，姬然哪里能反抗的了，只挣扎了一会儿，上衣就被撕开了，丝带也被扯到了腰际，胸前那对足有36D的雪白饱满，傲娇的挺了起来，随着姬然急促的呼吸，上下起伏着惊心动魄的弧度。

    “糟了！”姬然心里咯噔一下，痛苦的摇了摇头，“表哥，不要啊！”

    张瑞峰何曾见过如此完美的身体，他毫不犹豫的将头埋进了这对柔软之中，用力的吸咬了起来。

    “呀啊！~”姬然忍不住尖叫一声，脑袋一片空白，只觉一阵阵酥痒的感觉从胸部迅速朝着全身扩散开来。

    “不要啊！你快停下来！”姬然紧张的叫喊着，这种奇怪的酥酥痒痒的感觉，简直要人发疯了。

    可是，张瑞峰根本不管不顾，疯狂的吻着姬然的整个胸膛，好像要把两只柔软的雪白，全部吃掉才肯善罢甘休。

    过了一会儿，张瑞峰从姬然的胸膛沿着粉红的脖颈一直吻到了嘴唇，浓重的酒气使得姬然都要窒息了。

    “表哥…你怎么可以这样对我？”姬然痛苦的想着，美丽的眸子里闪烁着淡淡的泪光。

    姬然现在才知道，冲动的男人是多么的可怕，她很讨厌这种被人侵犯的感觉，无助的挣扎着。

    张瑞峰吻了一会儿之后，突然将手伸进了姬然的裤子里，姬然惊得尖叫了起来，心一下子提到了嗓子眼，“表哥，不要！不可以摸那里啊！”

    姬然娇躯一颤，下身更加强烈的酥痒感觉，使得姬然的心都要跳出来了。

    姬然知道，事情发展到这一步，已经无法停止下来了，身体的感觉也越来越强烈，姬然的脑袋一片空白，“为什么？为什么会有感觉？他是我表哥呀…居然会被他……”

    姬然一念闪及，突然眸光一闪，不由瞪大了眼睛，“他是我表哥，我们怎么可以做这种事呢？”

    此时，张瑞峰已经将姬然的裤子褪到了膝盖，姬然吓得俏脸一僵，随手摸起一个硬物砸向了张瑞峰的脑袋，“砰！~”一声响，张瑞峰两眼一黑，身体“噗通！”一声，倒在了地上。

    “啊？表哥？”姬然吓了一跳，刚才由于太紧张了，所以，用力很大，此时再看手中的硬物，居然是一个玻璃做的烟灰缸。

    姬然有些后怕了，赶紧跳下床来，将张瑞峰扶了起来，“表哥，表哥……”

    姬然摇晃着张瑞峰的身体，可是，张瑞峰一点知觉都没有了，姬然一下心慌了，大姨妈只有表哥一个宝贝儿子，人家从小是含着金汤匙长大的，将来还要继承大姨夫数十亿的家族资产，如果被自己一下砸死的话，恐怕十个自己也赔不起啊。

    “表哥？表哥！”姬然吓得俏脸惨白，紧张的呼唤道。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，各位大大们支持一下吧，把你们手中的票票投给我吧，谢谢嘞^_^】

    ;

【018】土豪表哥（三）

    “表哥？表哥，你不要死啊！”姬然紧张的晃着张瑞峰的脑袋，不久之后，就听到了张瑞峰打呼噜的声音。

    听到张瑞峰的呼噜声，姬然才终于放下心来，废了九牛二虎之力，才将张瑞峰挪到了床上，而自己也已经累的实在不行了，倒在张瑞峰身边，呼呼睡了过去。

    第二天一觉醒来，姬然感到胸前一只大手正在牢牢的握着那雪白的柔软，扭头一看，张瑞峰居然还在搂着自己，口水都流到了床单上。

    姬然尴尬的皱了皱眉头，“表哥还真够涩的，吃了一晚上豆腐，还没吃够啊？连做梦都不老实。”

    姬然挪开表哥的咸猪手，悄悄起身，去了洗手间。

    昨天实在太累了，还喝了不少酒，浑身一股酒气，是该好好洗洗身体了。

    姬然脱掉衣服，洗了个热水澡，随后裹了一条粉sè浴巾，回到了房间里。

    此时，张瑞峰也已经醒来，看到美人出浴般的姬然，不由眼前一亮，整个人都看呆了。

    姬然吓了一跳，赶紧护住了胸脯，“表哥，你…”

    “啊？哦，没事！”张瑞峰尴尬的说着，赶紧收回了**的视线，笑着走了过来，“第一次看你洗澡之后的样子，还真是令人惊艳呢。”

    “表哥，你昨天喝了不少酒，也去洗洗吧。”姬然建议道。

    “恩，好。”张瑞峰去了浴室，姬然趁机擦好身体，穿好了衣服，决不能再给表哥任何机会了。

    张瑞峰洗完之后，回到房间里，此时姬然已经穿戴整齐，而且，原本挺拔饱满的胸脯此时也变得扁平了许多，看不到什么内容了。

    “然然，昨天你在哪里睡的？”张瑞峰望着姬然问道。

    “我啊？我睡沙发了啊！”张瑞峰好像完全忘记了昨天的事情，姬然也不打算将昨晚的事情告诉他了，毕竟表哥也是有头有脸的人物，多少还是要给表哥留点面子的。

    “哦，那真是不好意思了，居然让你睡沙发，我这个表哥真是太失职了。”张瑞峰尴尬的笑了笑，当着姬然的面将浴巾脱了下来，露出一身健美的身材，姬然俏脸一红，尴尬的转过了身。

    张瑞峰似乎意识到了什么，尴尬的笑了笑，“忘了，你现在已经变成女孩了。”

    “呃，没事。”姬然摇了摇头，目光望向了窗外的街景。

    张瑞峰换好衣服，来到了姬然身边，“然然，你变身之后，心理有没发生什么变化？我是说，你的取向…”

    “没有啊，跟以前一样的。”姬然赶紧解释道。

    “哦。”张瑞峰笑着点了点头，但是，心里却在犯嘀咕，“如果跟以前一样的话，那刚才看到我身体的时候，为什么会脸红想要躲避呢？”

    “表哥，昨天你睡得还好吧？”姬然有点担心张瑞峰的脑袋，昨天晚上被自己用烟灰缸重重的砸了一下，希望不要留下后遗症。

    “呵呵，昨晚睡得舒服多了，难得睡个好觉，而且，还做了一个美梦呢。”张瑞峰嘿嘿笑道。

    “是不是又做chūn梦了？”姬然看了张瑞峰一眼问道。

    “哈哈，知我者表弟也！”张瑞峰笑着说道。

    “表哥从小在美女堆里长大，当然做梦也离不开美女了。”姬然有些羡慕的说道，自己就很少梦到美女。

    “我昨晚梦到跟一个美女紧紧的抱在一起，她的身材极好，很白很丰满，是我从未见过的极品类型，我抱着她，然后……”张瑞峰绘声绘sè的说着，每一个细节都记得那么清楚，姬然的俏脸刷的一下就红了起来。

    “那后来呢？”姬然紧张的望着张瑞峰。

    “后来那美女居然冒充你，这我哪里肯信啊，有着36D杯的美胸，怎么可能是你呢？我决定先吃了豆腐再说，就把她衣服脱下来了。”张瑞峰笑着说道。

    “后来呢？”姬然的心一下子悬了起来，原来昨晚的事情，他居然都还记得。

    “后来？后来就记不得了…”张瑞峰奇怪的挠了挠头，突然头顶一阵火辣辣的疼痛，好像摸到了一个血胞，疼的咧了咧嘴。

    姬然噗嗤一声笑了起来，“是不头上有个胞啊？”

    “哎？怎么弄的？”张瑞峰奇怪的问道。

    “你还好意思问呢，昨天你都喝醉了，我带你回来的时候，站都站不稳，然后一起摔倒了，我胳膊还划伤了呢。”姬然撸起袖子，露出雪藕般白皙的手臂，只见上面有着几道抓痕，是昨天晚上拜张瑞峰所赐。

    “哎呀，真是过意不去，没事吧？”张瑞峰要来查看伤情，其实也有趁机揩油的意图，姬然赶紧将粉雕玉琢的玉臂藏进了袖子里。

    “表哥，你今天是要谈生意的吧？那我就不打扰你了，祝你谈判成功。”姬然说着，转身就要离开。

    “然然？”张瑞峰突然追了上来，拉住了姬然的手腕。

    “恩？”姬然疑惑的望着张瑞峰，只见张瑞峰的眼神正在发生着微妙的变化，决然不是表哥看表弟的眼神，似是有些留恋不舍的样子。

    “表哥？”姬然奇怪的问道。

    “然然，表哥这次来也没给你带什么好东西，这卡里有两万块，就当你零花钱吧，买点自己喜欢的东西。”张瑞峰将一张银行卡拍在了姬然的手里。

    姬然吓了一跳，心道：“表哥不愧是大土豪，出手就是阔绰，两万块比父母一年的薪水都多。”

    “表哥，我不要！”姬然摇了摇头，张瑞峰脸sè立时难看了起来。

    “怎么？嫌少吗？”张瑞峰质问道。

    “不是。”姬然赶紧摇了摇头。

    “不嫌少就拿着，表哥也没亲兄弟姐妹，眼下就你一个表弟，在表哥眼里，你就是表哥的亲弟弟一样，你就别跟表哥客气了，以后缺钱了尽管找表哥，表哥还能养得起你。”张瑞峰将银行卡强行塞给了姬然。

    姬然心里直打鼓，这是表哥的心里话么？怎么以前没发现呢？还是因为自己变身的缘故？

    张瑞峰一上来土豪脾气，姬然是毫无办法的，只好乖乖将银行卡收了起来。

    “恩，这才像话嘛，好了，回去吧，在学校里用功读书，将来毕业了来帮表哥打理生意。”张瑞峰笑着拍了拍姬然的肩膀，姬然笑着点了点头，“好，到时候给表哥当小秘书。”

    姬然话一出口，赶紧捂住了嘴，奇怪的皱了皱眉，我怎么会想给表哥当小秘书呢？

    “哈哈，好，这可是你说的哦，表哥可记下了。”张瑞峰哈哈笑了起来。

    【好朋友们，给点票票鼓励一下吧？谢谢嘞！】

    ;

【019】男朋友？

    姬然回到宿舍的时候，杜子腾正yīn沉着脸，坐在姬然的床边，看到姬然之后，一双布满了血丝的眸子，狠狠地瞪了过来，好像要吃人一样。

    “老三？你…你没事吧？”姬然吓了一跳，紧张的望着杜子腾问道。

    “你昨晚跑哪去了？为什么不接我电话？你知道我多担心吗？”杜子腾突然大嗓门的喊道，好像在质问夜不归宿的女友一样。

    “我晕，你冲我吼什么啊？你有给我打过电话吗？”姬然奇怪的摸出手机，果然有几个未接电话，而且时间都是昨天晚上十点左右打来的，那时候，姬然正被无良的表哥……

    看着这些未接电话，再看杜子腾此时的眼神，姬然似乎一下子明白了过来，“你一整晚都没睡觉？”

    杜子腾气呼呼的喘着气，没说话。

    “真晕死了，我又不是小孩子了，你犯得着这样担心吗？”姬然无奈的皱了皱眉头，坐在了杜子腾身边，“那你吃饭没啊？”

    杜子腾还是气呼呼的没说话，看样子肯定是还没吃呢。

    “好了，我去给你打饭，你先休息会吧。”姬然说完起身要走，突然被杜子腾一把拉了回来。

    “昨晚去哪了？跟谁在一起？”杜子腾盯着姬然的眼睛问道。

    “我去找我表哥了啊，前几天不是跟你说过了吗？”姬然奇怪的问道。

    “那昨晚你跟你表哥住一起了？”杜子腾一下瞪大了双眼，好像要杀人一样。

    “是啊，不过他是我表哥，我们什么也没做啊。”姬然也不知道自己为什么要解释这些，总之，话到了嘴边就说了出来。

    杜子腾听到姬然的解释，才稍稍松了口气，“你没事就好，我去吃饭了。”

    杜子腾说完之后，起身离开了寝室。

    “呼…这个老三，怎么突然好像变了个人似的？真是莫名其妙。”姬然奇怪的皱了皱眉，坐回到了床边。

    傍晚，姬然接到了张瑞峰的电话，电话里听着张瑞峰那喜庆的笑声，就知道生意谈的很顺利，一下就签了一个大单，纯利润差不多就有几百万之巨。

    “表哥不愧是生意天才，那可真的要恭喜你喽。”姬然笑着说道。

    “呵呵，这也是沾了你的好运气呢。”张瑞峰笑着说道，“我本想再给你打点钱的，可是，回去还得交账，我怕老头子到时候又多想，所以，没有给你打。”

    “不用，不用啊，我又没给你出力，怎么好意思再要你钱啊？何况你给我的两万块就已经很不少了。”姬然笑着说道。

    姬然在阳台上打电话，杜子腾站在一边，竖着耳朵听得仔细，一听说有两万块，杜子腾眼睛立时闪过两道绿芒。

    “这里有两万块？”杜子腾拿过姬然的银行卡奇怪的问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “还算你表哥有良心，这两万块就当我的补偿金了。”杜子腾说着将银行卡塞进了自己的口袋里。

    “喂，老三，不要这么过分好不好？这是我表哥给我的钱哎，你凭什么要？”姬然生气的望着杜子腾，质问道。

    “你陪了他一晚上，才给两万块，我还嫌少呢。”杜子腾皱着眉头说道。

    “你胡说什么啊？把卡给我。”姬然伸出白皙的小手，杜子腾嘿嘿笑着，将自己的钱包掏了出来，放在了姬然的手上。

    “小钱你管，大钱我拿着。”杜子腾说道。

    “谁要你的钱啊，哼。”姬然将钱包丢给了杜子腾，转身气呼呼的回到了寝室里。

    姬然的银行卡、饭卡被杜子腾无良的剥夺之后，一下子成了无产者，每天只好跟着杜子腾混迹于食堂或者某某小餐馆之内了。

    “那边有座，你去占座，我去打饭。”杜子腾指了指不远处靠窗的位置说道。

    “哦。”姬然点了点头，朝着空座走了过去，用纸巾擦了擦桌子和座椅，坐了下来。

    姬然刚坐下不久，突然眼睛被一双小手给蒙住了，身后传来了莺声燕语般的轻笑声，“猜猜我是谁？”

    姬然心里一喜，立时就猜了出来，除了许梦瑶，还会是谁呢？

    “你是许小猪。”姬然哈哈笑道。

    “你敢叫我小猪，挠你。”许梦瑶笑着跟姬然打闹了起来。

    “好了好了，不要闹了，别人都看我们呢。”姬然看了看周围，一群男生正羡慕嫉妒恨的盯着自己的方向，好像自己正在犯罪一样。

    “管他们呢。”许梦瑶丝毫不避讳，紧挨着姬然坐了下来，“哎？今天怎么只有你自己呢？你男朋友呢？”

    姬然尴尬一怔，“我男朋友？”

    “是啊，就是每天你们都在一起的那个帅哥啊，不是你男朋友吗？”许梦瑶奇怪的问道。

    “你是说杜子腾吗？”姬然指了指不远处正在排队打饭的杜子腾问道。

    “恩，就是他呀。”许梦瑶笑着问道。

    “哈哈，他哪里是我男朋友啊，亏你想得出来，我们不是那种关系的。”姬然赶紧否认道。

    “不是男朋友？那你们干吗走的这么近啊？形影不离的，让人觉得你们就是那种关系呢。”许梦瑶说道。

    “我也不想啊，谁让那家伙霸道的抢走了我的银行卡和饭卡呢？我要不跟着他，连饭都没得吃呢。”姬然故作可怜的说道。

    “呵呵，你好幸福哦。”许梦瑶羡慕的说道。

    “我幸福？是他抢走了我的饭卡哎，又不是我抢他的，怎么会是我幸福呢？”姬然奇怪的问道。

    “有人照顾你，宠着你，你还不幸福啊？我倒是也想跟人一起呢，可惜，没机会。”许梦瑶突然酸酸的说道。

    “那个邵磊不是很喜欢你吗？为什么你不跟他一起？”姬然好奇的问道。

    “他？快别提了，他整个就一暴力分子，而且，脑袋也有问题，但凡跟我接触的男生，他都看做仇人一样，真是无药可救，我才不跟他一起呢。”许梦瑶嘟着小嘴说道。

    “说的也是，那家伙是太暴力了一点。”姬然深感赞同的说道。

    【好朋友们，给点票票可怜一下吧，我已经很努力的在更新了，哎……】

    ;

【020】这样比较低调一点

    “姬然，我有件事想向你请教一下。”许梦瑶客气的问道。

    “什么事？”

    “陈子豪有没女朋友啊？”许梦瑶说着，俏脸突然红了起来。

    “没有啊。”姬然摇了摇头。

    “那他高中里有没女朋友呢？”许梦瑶接着问道。

    “这个不太清楚，一直没听他讲过。”姬然说道。

    “哦。”许梦瑶笑着点了点头。

    “怎么了？你要给他介绍女朋友啊？”姬然笑着问道。

    “呵呵，没啊，只是随便问问的，哦，对了，我还要去打饭呢，下次聊。”许梦瑶说完，起身离开了。

    杜子腾端着餐盘走了过来，望着许梦瑶的背影问道，“那女生是谁啊？长得还蛮漂亮的。”

    “别惦记啦，人家再漂亮也不是你的菜。”姬然翻了翻白眼，杜子腾收回了视线，在姬然对面坐了下来。

    “切，我才不稀罕呢。”杜子腾撇了撇嘴，用筷子插起一个肉丸塞进了嘴里。

    两人正吃着，姬然的手机突然响了起来，掏出手机，屏幕上显示着杨斌两个蓝sè大字。

    杜子腾凑过头来，奇怪的看着姬然，“杨斌是谁啊？”

    “呃，我一个普通朋友。”姬然拿起手机，走向了一边，杜子腾奇怪的皱了皱眉，“既然是普通朋友，干吗还躲着我啊？”

    姬然走到窗台边，回头看了杜子腾一眼，见杜子腾没跟来，便接通了电话。

    “喂？杨大哥？”姬然问道。

    “呵呵，妹子，还记得我啊？”杨斌笑呵呵的说道。

    “当然记得了，杨大哥是我的救命恩人呢，我怎么会忘记呢？”姬然笑着说道。

    “妹子，你可别这么说，大哥可承受不起。”杨斌谦虚的说道。

    “杨大哥，你什么时候有空啊？我请你吃顿饭。”自从姬然被解救之后，就一直想要找机会报答一下杨斌，可是，这几天事情实在太多，也没来得及安排，现在杨斌打来电话，姬然刚好趁机表示一下心意。

    “请什么啊，用不着，你要想吃大餐，杨大哥请你。”杨斌笑呵呵的说道。

    两人寒暄了几句，姬然听出杨斌似乎有事要说，却又几次yù言又止，不禁微微皱起了眉头，“杨大哥，如果您有事情的话，就尽管说，我能帮忙的肯定会尽力的。”

    听到姬然如此问，杨斌轻叹了一声，“妹子，不瞒你说，大哥这次还真是有点事情要你帮忙呢。”

    “我就说嘛，杨大哥平rì工作这么忙，怎么会平白无故来电话呢？有事您就直说好了，我肯定会尽力的。”姬然说道。

    “电话里说不太方便，你下午有空么？大哥请你吃顿饭，顺便说说情况，怎么样？”杨斌问道。

    “哦，好吧，那我下午等你。”

    “恩。”

    两人结束了通话，姬然心里有些奇怪，杨大哥会有什么事情委托我呢？

    姬然收起手机，走回了餐桌。

    “杨斌就是你上次说的那个表哥？”杜子腾问道。

    “不是。”姬然摇了摇头。

    “那是谁？怎么聊这么久？”杜子腾似乎有刨根问底的意思，自从姬然假扮了一次女生之后，杜子腾对姬然的态度就来了个一百八十度的大转变，对于姬然交往的男生似乎颇为敏感。

    “不是告诉你了么？一个普通朋友啊。”姬然解释道。

    “不想说就算了，急什么啊？”杜子腾脸sè一拉，埋头吃起了饭菜。

    “哎…”姬然无奈的摇了摇头，这家伙怎么脾气越来越厉害了？真是莫名其妙。

    下午，放学之后，S大南门外的马路边，停着一辆崭新的宝马Z4，内饰豪华，时尚动感，颇为引人注目。

    宝马车的旁边，站着一个身高一百八十多公分，身材高挑，面容俊朗的帅哥，帅哥斜靠在宝马车旁，双手插兜，犀利而又深邃的目光望着校门口的方向，似乎在等人的样子。

    香车、帅哥，几乎是完美的组合，对于女生而言，几乎有着不可抗拒的诱惑力。

    就在女生扎堆八卦着是哪位幸运的灰姑娘会被王子选中的时候，一个身材纤细，皮肤白净的nǎi油“男生”跑了过去。

    “杨大哥，不好意思，老师开班会拖堂了，让您久等了吧？”姬然愧疚的说道，杨斌笑着摇了摇头。

    “没事，我也刚来，上车吧。”杨斌开了车门，姬然跟着坐上了宝马车。

    这是姬然第二次坐杨斌的车，第一次是在杨斌执勤时候的jǐng车，那时候杨斌穿着一身帅气的jǐng察制服，这次是杨斌的私家车，显然杨斌家的条件也相当不错。

    车子平稳发动，在众人羡慕的目光中缓缓驶离了校区，在一家比较高档的西式餐厅前停了下来。

    门童将车子开走，两人一起步入了餐厅，找了个环境优雅的地方坐了下来。

    “小姐，请问需要点什么？”美女服务员走上前来，面带微笑的问道。

    西餐厅女士优先，所以，一般看似情侣的年轻人用餐的时候，服务生都会首先征求女士的意见，很显然美女服务生将姬然当做了杨斌的女友。

    “可以看下菜单吗？”姬然微笑着问道。

    “当然。”服务员将菜单双手递了过来，姬然也双手接了过来，翻看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳，最便宜的黑胡椒牛排居然都64元一人份，菲力牛排和豪氏牛排居然都在百元以上，随随便便吃点都要好几百。

    当然了，在这种中高档的西餐厅里，价格并不算太贵，只是相比于姬然的经济状况，还是高的有些离谱。

    姬然简单的点了几份西餐小菜，将菜单递给了杨斌，杨斌笑着接过菜单，又点了几个，给了服务员。

    服务员记录之后，转身离开了。

    “你平时都穿成这样吗？”杨斌有些奇怪的望着姬然，旋即又赶紧笑着解释道，“我没有别的意思，我是说，你的…”

    杨斌目光望着姬然的胸脯，眼神里有着一丝惊讶。

    姬然当然知道杨斌是在奇怪她胸部的事情，俏脸一红，脸颊有些滚烫的说道：“我不喜欢太张扬了，所以，这样比较低调一点。”

    【每次看到大家的支持和鼓励，我都很开心，希望大家能继续支持我，点击、投票和收藏，一个都不能少哦^_^】

    ;

【021】买内衣

    不久之后，餐桌上摆满了丰盛的菜品，还有甘醇的红酒和美味的果汁。

    “红酒和果汁都是给你的，喜欢哪种就喝哪种好了。”杨斌笑着说道。

    “那你呢？不来点红酒吗？”姬然抱着酒瓶问道。

    “我还要开车，不能沾酒。”杨斌笑着压了压手，姬然恍然点了点头，将红酒倒进了自己的酒杯里。

    这还是姬然第一次吃西餐，望着餐盘两边的刀刀叉叉，还有点茫然不知所措，而且，连左手拿刀还是右手拿刀都分不清楚。

    还好姬然来餐厅的时候，特地留意了一下，发现多数人都是左手拿叉子，右手拿刀子，便依葫芦画瓢，学着别人的样子，左手用叉子插住牛排，右手用刀子将牛排切下，然后用叉子将切下的牛排送入口中，细细的咀嚼了起来。

    虽然价钱是贵了些，但是，味道还是蛮不错的，牛排香嫩可口，而且，脂肪均匀，油而不腻，十分爽口。

    酒足肉饱之后，姬然满足的望向了杨斌。

    “再来份秘制牛排。”杨斌笑着对服务员说道，姬然赶紧摆了摆手，“不要了，不要了，我都吃不下了。”

    姬然望着餐桌上剩下的半份菲力牛排，赶紧摇了摇头。

    “吃好没啊？要不要再来点别的？”杨斌笑着问道。

    “不要了，都吃好了。”姬然很满足的说道。

    “来点酸梅汁吧。”杨斌笑着对服务员说道。

    “好的，您稍等。”服务员笑着点了点头，转身离开了。

    姬然用纸巾擦了擦油喃喃的小嘴，旋即一脸好奇的望向了杨斌，“杨大哥，到底是什么事情让您这么破费呀？”

    “呵呵，事情是小，主要是约你出来谈谈心的，其实也没什么事儿。”杨斌嘴上说的轻松，但是，语气里却是有着一丝无奈，这一点是骗不了姬然的。

    “杨大哥，你要当我是朋友的话，就直说好了，你这么见外，让我都觉得有些不自在了。”姬然微微皱着眉头说道。

    “呵呵，那我就实话告诉你吧，下个周末是我母亲的生rì，她今年都五十多岁了，整天盼着抱孙子，每次电话里都催着我赶紧找个女友回家，可是，我在局里事物繁忙，哪有时间解决个人问题？所以，一直也没能交个女友。”杨斌说着轻叹了口气。

    姬然能够体会杨斌的无奈，很是同情的点了点头。

    “下周是老太太的生rì，如果我还是单枪匹马的回去，怕是又得给她老人家心里添堵，所以，我才想让妹子替我装一下女友，哄老太太开心的。”杨斌说着望向了姬然，“呵呵，当然了，我不勉强你，行就行，不行就拉倒，没事儿的。”

    “杨大哥是为了尽孝心，这个我能理解，可是，我可以吗？”姬然望着杨斌，心里有些没底。

    “不行就算了，没事的。”杨斌笑呵呵的说道，丝毫没有为难姬然的意思。

    “不是的，杨大哥，我想帮你，我的意思是，我的模样可以吗？伯母会不会嫌弃我啊？如果你带一个不称心的女友回去，伯母不一样会不高兴吗？”姬然有些忐忑的问道。

    “呵呵，怎么会呢？如果我母亲见到你，恐怕高兴还来不及呢。”杨斌很是开心的笑道。

    “真的吗？”

    “当然，你这么漂亮，身材又这么好，老太太见到你，怕是要笑得合不拢嘴了。”杨斌的心情也顿时好了起来。

    “呵呵，如果可以的话，我想这个忙我可以帮，而且，杨大哥对我这么照顾，我也理应为杨大哥排忧解难的呀。”姬然笑着说道。

    “那就太好了，事后我再请你吃大餐。”杨斌笑着说道。

    “哎呀，不要了，难道我是冲着吃大餐才帮你的呀？”姬然皱了皱柳眉说道。

    “呵呵，好，那咱们就说定了，下周末我来学校接你。”杨斌开心的说道。

    “恩，好的，对了，伯母喜欢什么礼物呢？我要不要给伯母准备份礼物啊？”姬然问道。

    “不用，我都准备好了，到时候，你只跟着我去就行了。”杨斌赶紧摆了摆手说道。

    “哦，那好吧。”姬然笑着点了点头。

    “现在还有点时间，跟我去趟银座吧？”杨斌掏出手机，看了看时间，刚过晚上八点。

    “哦。”姬然点了点头，跟着杨斌离开了餐厅，坐车去了银座商城。

    下车之后，姬然轻轻挽住了杨斌的臂弯，如同是美女挽着男友的样子。

    杨斌有些受宠若惊，心跳不由加快了起来。

    “杨大哥，我是怕到时候万一装的不像，就麻烦了，所以，想趁着现在练习一下，您看这样可以吗？”姬然轻挽着杨斌的臂弯，身体跟杨斌贴的很近，柔软的胸脯几乎都贴到了杨斌的胳膊上。

    杨斌很是满意的点了点头，“恩，像极了，难得你这么用心，老太太一定会很开心的。”

    听到杨斌满意的夸奖，姬然嫣然笑了起来。

    两人走进商城，姬然跟着杨斌坐着电梯直接去了二楼的女士内衣专柜。

    望着琳琅满目的蕾丝内衣，姬然俏脸有些微微泛红，尽管变身已经很久了，但是，这还是姬然第一次来女士专柜，心情不免有些激动。

    杨斌倒是显得很是自然，看了一圈之后，选中了一条粉sè的蕾丝罩罩，拿到了姬然面前，“你看这个怎么样？”

    “啊？”姬然原以为杨斌是要给老太太买内衣，没想到是给自己买，俏脸不禁有些滚烫。

    杨斌看着姬然绯红的脸颊，不由笑了起来，“我都没害羞，你怎么就脸红了呢？”

    姬然俏脸更加滚烫了起来。

    “先生，这是Ｃ杯的，依这位小姐的身材来看，Ｂ杯或许比较合适。”一旁的女服务生将一个明显小了一号的罩罩递了过来。

    一听这话，姬然气不打一处来，虽然变身为女生，但是，也不带这么欺负人的吧？

    Ｂ杯？你才是B杯，你们全家都是B杯，哼！~

    “有没Ｄ杯的？”姬然没好气的盯着女服务生，女服务生尴尬的扫了姬然的胸脯一眼，“小姐，Ｄ杯要垫海绵的。”

    垫你妹的海绵啊？姬然没好气的扫了女服务生的胸脯一眼，那小小的胸脯，就算垫了海绵，也就是个Ｃ杯的货。

    “要不要垫海绵，还用你管啊？”姬然没好气的说道。

    女服务生尴尬的笑了笑，也没说什么，将Ｄ杯罩罩挑了下来，递给了姬然。

    杨斌看着那Ｄ杯的大罩罩，奇怪的看了姬然一眼，“会不会有点大啊？”

    姬然崩溃，心里无奈的道：“杨大哥，怎么你也这么没信心啊？给你装女友，胸脯大一点不是更好吗？”

    “等一会儿你就知道了。”姬然拿着内内去了换衣间，脱下外套，拆掉丝带，顿时一对雪白饱满的大白兔呼之yù出的跳了出来。

    【新书需宠爱，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^】

    ;

【022】屌丝也会有春天

    姬然低头看着胸前一对傲娇挺拔的雪白，满意的点了点头，这么可爱的大白兔，无论走到哪里都会是一道靓丽诱人的风景线。

    姬然将D杯的蕾丝罩罩覆盖在雪白上，居然还有点紧，淘气的大白兔似乎随时都有可能冲破束缚跳将出来一般。

    姬然努力了几次之后，才终于扣上了纽扣，由于挤压的厉害，所以，两片雪白之前竟是被挤出了一个足以令男人狂喷鼻血的诱人沟壑。

    当姬然走出试衣间的时候，女服务生和杨斌都看呆了，不可思议的望着姬然胸前，那足以令人惊心动魄的诱人弧度。

    杨斌感觉一阵血脉喷张，有种要狂喷鼻血的冲动。

    姬然笑着走到杨斌身前，轻轻挺了挺胸，那对柔软的饱满，微微晃动着曼妙的弧度，杨斌心头一震，禁不住狠狠咽了口口水。

    “杨大哥，这样可以吗？”姬然柔声问道。

    杨斌头如捣蒜一般，连连点头，“可以，相当可以，太可以了。”

    如此完美的D杯美胸，做模特都完全可以，杨斌自然是没有半点意见了。

    买了内衣之后，杨斌又给姬然买了2013款的时尚女装，连同黑丝保暖裤袜，还有黑sè带蝴蝶结的高跟皮鞋，也一同打包买了下来。

    一套包装下来，姬然从一个清纯小学妹摇身一变成了魅力女神，美得连姬然都不敢相信了。

    姬然站在试衣镜前，望着镜子里那个美眸圆睁，脸颊有些泛红的美女，喃喃自语道：“这是我吗？怎么可以漂亮成这个样子？”

    姬然摸着自己有些滚烫的小脸，眸子里有着一丝莫名的喜悦。

    姬然走出试衣间，杨斌整个人都惊呆了，绝美的脸蛋，火辣的身材，甚至比杨斌梦中的女神还要完美。

    “小然，你好美。”杨斌有些傻傻的说道。

    “杨大哥，不要嘲笑我了，我都不好意思了。”姬然本就有些害羞，现在被杨斌如此傻傻的看着，俏脸又火热了起来。

    杨斌看着娇艳动人的姬然，心里突然感慨，“如果她真是我的女友该多好？单单是看着都这么养眼。”

    杨斌对于换装后的姬然，十分满意，甚至觉得，为她花光所有的积蓄，也都值得。

    采购结束之后，杨斌将姬然送回了学校，而此时姬然突然想起了一个十分严重的事情，自己身上此时还穿着新买的女装，如果穿着这身衣服回男生公寓，肯定又会被张老伯给拦住，说不定还会被人家误以为是变态呢。

    “杨大哥，可不可以去前面的路口停下啊？”姬然指着学校前方，人员稀少的地方问道。

    “去那里做什么？”杨斌奇怪的问道。

    “我要换衣服呀，这里人多，没法换呀。”姬然尴尬的说道。

    “换衣服？你穿着好了，这些都是买给你的。”杨斌笑着说道。

    “还是算了吧，这样太张扬了一点，在学校里终归不太好吧？”姬然尴尬的说道。

    杨斌笑了笑，也没拒绝，反而觉得姬然是个比较单纯的女生，对她的好感度又提高了。

    杨斌将车子停在前方路口的拐角处，看了看姬然，目光不自然的落在了姬然那傲娇着诱人弧度的挺拔上。

    姬然俏脸一红，轻轻低下了头，“杨大哥，你可不可以去外面一下？”

    “呃…哦，好的，我这就出去！”杨斌尴尬的收回视线，赶紧下了车，关了车门，在车外点了香烟，帮忙放起了风。

    姬然见杨斌离开，三下五除二脱掉衣服，赶紧换上了自己的休闲装，将新衣服整齐的叠好，装回了衣袋里，开了车门走了下来。

    看着换上休闲装的姬然，杨斌笑着丢掉手上的香烟，踩灭，走了过来。

    “怎么下来了？上车，我把你送过去。”杨斌笑着说道。

    “不用了杨大哥，这几步，我自己走回去好了。”姬然笑着说道。

    杨斌看了看不远处的S大校门口，也不是很远，于是就点了点头，“恩，好吧。”

    “杨大哥，衣服先放你那里吧，等你来接我的时候，我再换。”姬然将衣服递给了杨斌。

    “哦，也好。”杨斌接过衣服，放进了后备箱里。

    “杨大哥，我走了。”

    “哎，好。”杨斌笑着点了点头，目送着姬然消失在了视线的尽头，“如果她真是我女友该多好……”

    姬然走在回公寓的路上，突然浑身一抖，打了个喷嚏。

    “我晕，谁又咒我呢？”姬然兀自想道，突然又打了一个喷嚏，起了一身鸡皮疙瘩。

    “好吧，看样子是有点着凉了。”姬然搓了搓胳膊，小跑着回到了公寓里。

    一天晚上换了两次衣服，尽管一次是在商城，一次是在宝马车里，但是，身体还是不幸受了凉。

    “姬然是吗？”

    姬然刚跑上二楼，一个男生的声音突然从身后传来。

    姬然停住脚步，转身望去，只见一个身材高挑的帅气男生，正痴痴的望着自己。

    “学长，有事吗？”姬然奇怪的问道。

    “哦，我是孙霆，上次三人篮球赛的时候，不小心撞了你一下，心里很过意不去，不知道有没撞伤你？身体没事吧？”孙霆歉意的笑道。

    “呵呵，没事，谢谢学长关心。”姬然笑着摇了摇头。

    “如果有需要帮忙的随时来找我，我住413寝室。”孙霆笑着说道。

    “哦，好的，谢谢学长。”姬然笑着点了点头，继续小跑着上了三楼。

    回到宿舍里，老大、老二两个家伙居然又去通宵了，只有老三杜子腾坐在电脑前，戴着耳麦在听歌，一脸的寂寞沙洲冷。

    姬然悄悄来到杜子腾身后，突然用冰凉的小手捂住了杜子腾热乎乎的脸蛋，一阵透心凉使得杜子腾浑身打了个冷颤。

    杜子腾抬头看了看姬然，并没有答话，继续表情呆滞的望着屏幕上的滚动歌词。

    “听什么歌呢？这么专心致志的？”姬然拔下耳麦，打开音响，杨浩龙的《**丝也有chūn天》瞬间响遍了整个寝室。

    “是不是**丝也有chūn天……

    谁能给我肯定的答案……

    给我一首情歌的时间……

    我也能把爱点燃……

    告诉你**丝也有chūn天……

    像我这样的人千千万……

    风雨兼程也会冲向前……

    我比烟花更灿烂……

    **丝也会有chūn天……”

    ;

【023】摊牌

    “怎么这么萎靡不振啊？失恋的时候也没见你这样啊？”姬然坐在杜子腾身边，奇怪的望着表情呆滞的他，还真有点担心。

    这小子貌似最近变了好多，不会是真的喜欢上我了吧？

    “是不是**丝也有chūn天？

    谁能给我肯定的答案……

    给我一首情歌的时间……

    我也能把爱点燃……”

    杜子腾突然跟着音乐高声唱了起来，不过不得不说，这小子唱歌还是蛮好听的，嗓音极好，也许是现在心情低落的缘故吧，唱的竟是极有感染力的。

    听着杜子腾充满了醋味儿的歌声，姬然确信，这小子百分百的又打翻醋坛子了，也许是因为晚上没有回他短信的事情吧。

    “阿嚏！~”

    一阵冷风吹来，姬然忍不住又打了个喷嚏。

    “晕死了，这次铁定是要感冒了。”姬然跑向阳台，关了门窗，重新回到了宿舍里。

    半夜里，姬然突然发起了高烧，浑身大汗淋漓，身体却又冷的瑟瑟发抖，痛苦的低吟了起来。

    听到姬然痛苦的呢喃，杜子腾一咕噜从床上爬了起来，连衣服都没顾得穿，就跑向了姬然床边。

    “姬然，怎么了？”杜子腾摸着姬然的额头，感觉好烫，不由皱起了眉头，“怎么烫得这么厉害？”

    “好渴啊，子腾帮我看下暖瓶还有热水么？”姬然干咳的喉咙都要喷火了。

    “恩。”杜子腾点了点头，赶紧拿来水瓶，很可惜，水瓶里一点水都没了。

    姬然很悲催的皱起了眉头，“怎么会这么点背啊，晕死了。”

    “姬然，你别急，我去打水来。”杜子腾一边快速的穿着衣服，一边说道。

    “都这么晚了，你去哪里打水啊？”姬然奇怪的问道。

    “你不用管了，好好躺着，我马上回来。”杜子腾将自己的被子抱下来，盖在了姬然的身上，旋即找了一条绳子，将暖瓶挂在腰间，走向了阳台。

    “子腾？你要去哪里？”姬然着急的起身，追向了阳台，杜子腾有恐高症，平时连栏杆他都不敢爬，怎么敢爬楼呢？

    姬然顾不得自己身体的事情，追了过来，而此时，杜子腾已经抹黑爬了下去。

    “子腾？”姬然趴在栏杆上，紧张的望着杜子腾。

    杜子腾抬头望去，只见银sè月光中，姬然脚蹬着护栏，身体前倾，正一脸担忧的望着他，胸前两片诱人的雪白，晃动着令人惊心动魄的弧度，两条修长圆润的美腿，也是那样的xìng/感诱人。

    “她果然是女生。”杜子腾好像发现了新大陆一样，心头为之一振，整个人都亢奋了起来。

    “你快回去躺下，我马上回来。”杜子腾着急的喊道，生怕姬然回去晚了会着凉。

    “哦，那你小心啊。”姬然小心的叮嘱道。

    杜子腾心里一暖，狠狠点了点头，“放心吧，我不会有事的。”

    杜子腾好像浑身充满了力量一般，快速朝着楼下爬去。

    冷风吹来，姬然浑身一抖，赶忙跑回寝室，钻进了被窝里。

    “身体被他看到了，希望不会惹出新的麻烦来。”姬然在心里祈祷着，将被子抓的更紧了。

    不久之后，阳台上突然传来“扑通”一声，紧接着一声压低了声音的惨叫，姬然吓了一跳，正要起身，阳台上的门打开，杜子腾走了进来，只不过裤子上湿漉漉的，好像被雨淋过一样。

    “子腾，你没事吧？”姬然问道。

    “没事，刚才不小心绊了一跤。”杜子腾打开手机的灯，找来姬然的杯子，倒了热水，从怀里掏一个塑料袋，里面装着一些感冒、消炎和退烧的药品，借着手机的灯光，搭配好，放在了姬然的床头。

    “先等一会儿，水太热。”杜子腾说道。

    “恩。”姬然心里暖暖的，笑着点了点头。

    杜子腾将水小心吹冷，倒了一点在杯盖上，亲自尝过之后，才将杯子端到了姬然嘴边。

    “好了，先把药吃了吧。”杜子腾抱起姬然，将药品喂到姬然嘴里，将杯子轻轻放到姬然唇边，不急不缓的将温水引入了姬然的嘴里。

    喝过热水之后，姬然感觉身体好受了一些，重新躺回到了被窝里，杜子腾将被褥掖好，取来干净的手巾，用凉水冲洗，拧干之后，敷在了姬然的额头上。

    “子腾，谢谢你。”姬然感激道，除了自己的父母，还从没有人像杜子腾这样关心过她，心里顿觉一阵温暖。

    “谢什么啊，如果你愿意，我照顾你一辈子都乐意。”杜子腾嘿嘿笑道。

    姬然俏脸一红，心道：“他果然是把我当成女生了。”

    看到姬然羞涩的样子，杜子腾尴尬的笑了笑，“我只是说着玩的，你别往心里去。”

    “子腾，你…你是不是把我当女生了？”姬然望着杜子腾问道。

    杜子腾回想起先前看到的那一幕，脸颊有些滚烫，轻轻点了点头，“难道不是吗？”

    “我承认，我现在的身体是女生的身体，但是，其实我不是真正的女生。”姬然望着杜子腾说道，她觉得现在是时候跟杜子腾摊牌了。

    “什么意思？”杜子腾奇怪的问道。

    “子腾，你是我最好的哥们，也是我的好兄弟，所以，我觉得，我没有必要隐瞒你什么了。”姬然轻咳了两声说道。

    “恩，你慢慢说，我听着呢。”杜子腾又倒了一杯热水给姬然，姬然轻抿了一口，杜子腾又将杯子放了回去。

    “其实，之前我跟你是一样的，也是男生，只不过我有点洁癖，所以，洗澡什么的都不跟你们在一起，但是，那时候我身体跟你们是一样的。

    后来，也就是半个多月之前，你们通宵的那个夜晚，我突然就变成了女生，至今我也不明白是什么原因，但是，我骨子里还认为自己是男生的，你能明白吗？”姬然有些忐忑的望向了杜子腾。

    “你是说，你一夜之间变成了女生，但是，灵魂还是男生的？”杜子腾奇怪的问道。

    “恩，就是这样，身体是女生的身体，可是，我的意识还是男生的。”姬然点了点头说道。

    “那你取向呢？也跟男生一样？喜欢女生？”杜子腾更奇怪的问道。

    “恩，跟你一样的，也喜欢漂亮女生。”姬然点了点头。

    杜子腾的脸sè突然yīn沉了下来，半晌没有说话。

    “子腾，我知道这种事情很离奇，很难让人接受，可是……”

    “姬然，你不要说了，我懂你的意思。”杜子腾突然打算了姬然的话，“我知道我配不上你，在你这种美女的眼里，我也不过就是一个穷**丝罢了，我有自知之明，不用你来提醒我，我不会厚颜无耻的sāo扰你的。”

    “子腾？你怎么会这样想啊？我从没这样认为过。”姬然着急的解释道。

    “你不用安慰我了，我知道，我们不是一个世界的人，你有一个有钱又很帅的男朋友，我跟他没得比，我只是见不得你受委屈，所以，今晚给你买药，也是我自发自愿的，你不用感激我，我也只是为了让我自己心里好受一点而已。”杜子腾说着，将装在自己内衣口袋里的，丝毫未动的姬然的饭卡和银行卡拿了出来，放到了姬然的床边。

    “这是你的饭卡和银行卡，我分文未动过，还给你。”杜子腾说完之后，猛的站起身来，却突然感到腿部一阵火辣的疼痛，身体一个趔趄，险些跌倒。

    “子腾？你怎么了？”姬然紧张的问道。

    “我没事，只是起的太急了一点。”杜子腾装作无事般，回到了自己的床上，一夜无眠。

    对于杜子腾来说，世间最遥远的距离不是生与死的距离，而是，明明住在一个寝室，而你我却只能做兄弟……

    【好朋友们，求点、求戳、求收藏，大家支持鼓励一下吧，谢谢嘞^_^】

【024】点我、点我、快点我嘛！~

    杜子腾伤心的眼神深深的烙印在了姬然的脑海里，姬然觉得很愧疚，自从变身之后，不仅自己的生活发生了天翻地覆的变化，而且，连杜子腾也深受影响，仿佛自己的一颦一笑，一喜一怒都牵动着他的心。

    “不能让他因为我而沉沦，要想办法激励他，让他重新找回自信才可以。”姬然在心里暗暗想道。

    第二天清晨，宿舍里突然传来“噗通！”一声，好像有什么从床上摔下来的样子。

    姬然听到声音，赶忙从洗手间跑了出来，却见杜子腾正倒在地上，痛的呲牙咧嘴。

    “子腾？你怎么了？”姬然赶忙跑过来，将杜子腾搀扶了起来，让他坐在了椅子上。

    “我没事。”杜子腾强忍着疼痛，捂住了左侧大腿。

    看到杜子腾捂着腿，姬然脑海中突然闪过昨晚的一幅画面，杜子腾给自己买药回来的时候，好像裤子湿了一片，难道是被热水烫到了？那可是一百度的热水啊！

    姬然心里一惊，紧张的望向了杜子腾，“子腾，脱下裤子，让我看看伤的严不严重。”

    杜子腾尴尬的脸上一红，赶紧捂住了裤子，“不要看了，我没事。”

    “哼，没事为什么不敢让我看？快点脱下来，让我看看伤的严不严重嘛。”姬然气的小脸煞白，杜子腾犹豫着，松开了手。

    姬然半跪在杜子腾身前，双手扯着杜子腾的裤子，刚褪到一半，突然，房门“砰！”的一声被踢开了，老大和老二勾肩搭背的走了进来，然而，当他们看到宿舍里，姬然跟杜子腾那暧昧的一幕时，都不由惊呆了。

    姬然正跪在杜子腾身前，双手扯着杜子腾的裤子往下拉，而杜子腾的内内，则是顶起了一个明显的大帐篷。

    对于jīng通岛国爱情片的老大和老二来说，这一幕简直再熟悉不过了，不由一阵心跳加速，眼珠子都瞪大了起来。

    杜子腾和姬然都吓了一跳，两人脸sè刷的一下都红了起来，杜子腾赶忙提上裤子，系上了裤袋，姬然也尴尬的站了起来。

    “我说老三怎么这几天都不跟我们通宵了呢，原来是另有隐情啊？”陈子豪不怀好意的笑着，目光扫向了姬然。

    “不是你想的那样，你不要乱说啊。”姬然盯了陈子豪一眼，俏脸更红了起来。

    “你俩不是玩真的吧？”老大走了过来，扫了杜子腾和姬然一眼。

    “宋大海，你放什么屁呢？”杜子腾突然恼怒了起来，拳头攥的咯咯直响。

    宋大海一怔，旋即脸sè也铁青了起来，“老三，你嘴干净点。”

    两人剑拔弩张，似乎随时都有开战的可能，姬然吓了一跳，赶紧跑了过来，拦在了两人之间，“你们两个怎么了？都是好兄弟，干吗吵吵闹闹的？”

    “行了行了，老大你不困了？”陈子豪把宋大海推到床上，转而望向了杜子腾，“老三，你俩该干嘛干嘛去，我和老大还休息呢。”

    陈子豪走向自己的床铺，脱了鞋子，爬上了床。

    “好了，子腾。”姬然推着杜子腾去了阳台上。

    杜子腾脱掉裤子，只见左腿上一片红sè的伤痕，被风一吹，还火辣辣的疼着，甚至严重的地方，都有些化脓了。

    姬然看着一阵揪心，同时也有些生气的抬头望向了杜子腾，“伤得这么厉害，为什么不说啊？这么严重，要去看医生的。”

    “看什么医生？过两天就好了。”杜子腾收回腿来说道。

    “你是不是故意气我？”姬然瞪着杜子腾，杜子腾无所谓的摸了摸鼻子，“我气你做什么？”

    “你要不想惹我生气，就乖乖听话，跟我去医院看大夫。”姬然很严肃的说道。

    “我才不去医院挨宰，一个小小的感冒，都能开几百块的药。”杜子腾撇了撇嘴，提上裤子，站了起来。

    “又不要你花钱，你急什么啊？好了，就这样定了，先去医院看病，回来再吃早餐。”姬然搀扶着杜子腾，一瘸一拐的离开了宿舍。

    看着两人离开，陈子豪奇怪的看了看宋大海，“嗨，我没看花眼吧？他俩真搞上了？”

    “爱搞搞，搞大肚子，也不关我事。”宋大海翻了个身，蒙头呼呼睡了起来。

    杜子腾没想到自己的腿会伤的这么严重，本以为休息一晚就没事儿了，结果现在连走路都成了问题，否则，以他的脾气，绝不会让一个弱女子搀着自己走路。

    姬然小心搀扶着杜子腾来到了路边，拦了一辆的士，打车去了医院。

    “哎，小伙子，你挺能忍啊，这么晚才来看，皮都化脓了。”医生瞧着杜子腾那红肿的大腿，皱起了眉头。

    “大夫，很严重吗？会不会留疤啊？”姬然着急的问道。

    “看这样不留疤是不可能了，如果在烫伤之后，1－2小时内来就医，或许还能补救，现在怕是难了，这皮肤都溃烂了。”医生用镊子夹着沾了酒jīng的棉球擦拭着杜子腾的伤口，杜子腾痛的咬紧了牙。

    一听说会留疤，姬然心疼的都要掉眼泪了，“大夫，求求你好好给他看看，多少钱都无所谓。”

    医生笑着点了点头，“姑娘，这不用你说，起码的医德咱还是有的。”

    医生仔细的处理了一下伤口，敷上了药，仔细的包扎了起来，又给开了一些消炎和促进伤口愈合的药品，将药单递给了姬然，“看你们是学生，我也不诈你们了，这药单子上都写着药品的名字，你们去外面的药店照单抓药好了，在医院拿药我虽然有提成，但是也死贵，我不赚你们学生钱。”

    听到大夫暖心窝的话，姬然和杜子腾心里都是一暖，感激的望着老大夫，“谢谢您了。”

    “恩，去吧，记得按时换药，半个月内不要沾水。”医生叮嘱道。

    姬然和杜子腾再次感谢后，离开了医院。

    “没想到现在还有这么好的医生，要是所有医生都能像他一样的话，恐怕天下就没有看不起病的病人了。”杜子腾感慨道。

    “世上还是好人多的，那个大叔心慈面善，肯定会多财多福的。”姬然笑着说道。

    “哎，那边有个花坛，过去休息一会吧。”杜子腾指着不远处的花坛说道，花坛边几个病人正在花坛边休息。

    “恩。”姬然点了点头，搀扶着杜子腾去了花坛边，小心翼翼的扶着他坐了下来。

    “口渴吗？我去给你买瓶水来。”姬然擦了擦额前的丝丝细汗，起身说道。

    “好。”杜子腾点了点头，姬然转身朝着不远处的超市走了过去。

    “你女朋友啊？”旁边一个胳膊上打着石膏，缠着绷带的男病友靠了过来，一脸羡慕的看着姬然的背影问道。

    “不是，我朋友。”杜子腾摇了摇头。

    “这小姑娘这么漂亮，又这么会关心人，真是难得啊，别错过了机会。”男病友笑着说道。

    杜子腾望着姬然窈窕的背影，无奈的苦笑了一声，“机会？我能有吗？”

    【最近书评区里，总是充满了批评的声音，对于好的建议，我自然会吸取，也谢谢热心读者的建议，但是，也有一些人，不知道怀着什么目的，胡乱攻击我，让我心情很糟糕。

    不过，不管是黑我也好，把我打入冷宫也罢，我都会好好把这本书完本的，如果还有朋友继续支持我的话，我就继续写下去，就算全世界都没有人看我的书了，我也会写，我要做我最忠实的读者，也希望我的作品能给大家带来快乐^_^

    最后，谢谢一直以来支持着我的好朋友们，谢谢你们的信任与鼓励，我保证不再伤害你们了，我郑重申明，我会好好把故事构思好，直到完本的，谢谢大家O(∩_∩)O~】

    ;

【025】天仙女友

    在姬然细心的照料下，杜子腾的伤情一天天好转了起来。

    “姬然，我都不知道该怎么感谢你好了，你对我杜子腾，真是没的说。”杜子腾望着身边正在为自己浣洗衣服的姬然，心里一片温暖。

    “自己兄弟，还这么客气干吗？只要你心里不犯堵就好了。”姬然笑着说道。

    “恩。”杜子腾点了点头，脸上终于又恢复了以往的自信。

    “这就对了嘛，看你前几天的样子，好像丢了魂一样，看着你就来气。”姬然回想着一周前，杜子腾那苦大仇深的样子，就觉得来气。

    “哈哈……”杜子腾咧嘴笑了起来。

    正在两人有说有笑的时候，姬然的手机突然响了起来。

    杜子腾的笑声戛然而止，姬然也尴尬的看了杜子腾一眼，摸出了手机，是杨斌打来的。

    今天是周末，按照上周的约定，这周应该是去杨斌家为伯母过生rì的，可是，杜子腾的腿伤还没有完全康复，还需要有人照顾才可以，这可怎么办呢？

    姬然有些犯难，杜子腾也看出了姬然的难处，笑着摇了摇头：“我没事了，不用担心我，你去吧。”

    “可是……”姬然还是有点不放心。

    “我又不是纸糊的，没事的，你放心的去吧。”杜子腾笑着说道。

    “这件事是我先答应他的，所以……”

    “恩。”杜子腾没等姬然说完，就笑着点了点头，“我理解。”

    “那你小心点哦，完事之后我就马上回来。”姬然小心的叮嘱道。

    “恩。”杜子腾点了点头，目送着姬然急匆匆的离开了寝室。

    杨斌的母亲住在位于J市老/城/区的一栋花园别墅内，周围环境优雅，景sè宜人，住在这里便如同是一种享受。

    “一会儿进了家门，可不要杨大哥杨大哥的叫我了，叫我阿斌或者小杨都可以。”杨斌仔细的叮嘱道。

    “哦，你比我大，叫小杨多不合适，要不我就叫你阿斌好了。”姬然挽着杨斌的臂弯，笑着说道。

    “恩。”杨斌笑着点了点头，两人一起走进了别墅里。

    今天是杨妈妈五十八岁生rì，家里来的宾客也不少，除了一些本家的亲戚之外，还有一些平rì里关系不错的邻居和同事。

    “老姐姐，小斌也老大不小了，也该谈婚论嫁了，媳妇儿订下来没有？”孙阿姨拉着杨妈妈的手问道，孙阿姨是杨妈妈年轻时的姐妹，两人关系最是要好，对于杨斌的个人事情，也是时时牵挂。

    若是以往，杨妈妈肯定会无奈的叹口气，无言以对，但是，今年杨妈妈的脸sè却是比往年好了许多，“订没订下来我也不知道，这不最近谈了一个，说是今天领过来让我瞧瞧呢，到时候姐妹也给老姐姐把把关，看看姑娘怎么样？”

    一听这话，孙阿姨也笑了起来，“这还用说？从小看着小斌长大，怎么说也是我半个儿子呢，我能不好好把关么？”

    “不过话又说回来，老姐姐，你家条件好，但也别太挑了，只要姑娘好就行了，如今时代变了，别太有门户之见了。”孙阿姨劝说道。

    “老姐姐是那种人吗？结婚不就图个好孩子吗？只要能过rì子，真心对我家小斌好，咱就把她当亲闺女一样看待。”杨妈妈笑着说道。

    两人正说笑间，房门打开，杨斌和一个身材高挑的俊俏女孩一起走了进来。

    看到儿子身边那水灵清秀的漂亮女孩，在场的人都感到一丝惊讶，没想到杨斌会带回来一个天仙似的大美女。

    孙阿姨仔细的瞅着姬然那美艳的俏脸，欢喜的不得了，不住的频频点头，“好，好啊，老姐姐，你真是有福气了。”

    杨妈妈也是一脸欢喜，看着姬然，怎么看怎么满意。

    “妈，孙姨，我给你们介绍一下，这就是我跟您说过的小然，小然，这是我妈，这是孙阿姨，我干妈。”杨斌牵着姬然的手，来到杨妈妈和孙阿姨身边，笑着介绍道。

    “伯母好，孙阿姨好。”姬然笑着对二老鞠躬，二老笑的更开心了。

    “好孩子，好孩子，快坐，快坐。”杨妈妈开心的不得了，起身拉着姬然的手，让她坐到了自己身边。

    看到姬然如此受欢迎，杨斌的心里也喜滋滋的。

    “怪不得小斌迟迟不找女朋友呢，原来是找这种天仙似的大美人儿呢。”孙阿姨笑着说道。

    姬然被两位老人盯着看，有些不好意思，俏脸泛着淡淡的绯红。

    “干妈，人家小然脸皮薄，你别吓着人家。”杨斌笑着走过来救场道。

    可以说，姬然的到来给杨家增添了不少光彩，杨妈妈不止一次的说，这是她有生以来过的最开心的一个生rì了，显然对姬然很是满意。

    酒过三巡，菜过五味之后，孙阿姨笑着打趣道：“怎么样？老姐姐，称心了吧？”

    杨妈妈的笑得合不拢嘴，频频点头。

    “这种好姑娘白天打着灯笼都难找，小斌，你可得好好待人家。”孙阿姨嘱咐道。

    “知道了，干妈。”杨斌笑着说道。

    吃过晚饭之后，杨斌想要留下来收拾碗筷，却被杨妈妈拦了下来。

    “今天是人家第一次来咱家，别冷落了人家，时间还早，要不你俩先去外面玩玩逛逛？”杨妈妈说道。

    “妈，今天是您寿辰，怎么能让您收拾呢？”杨斌难为情的说道。

    “行了，你能把这么漂亮的女朋友带回来，让妈高兴，就算是尽到孝心了，快去吧。”杨妈妈说道。

    “呃，好吧，那您也别太忙了。”杨斌嘱咐道。

    “恩，对了，别太小气了，这时候该花的钱也得花，人家姑娘都爱面子，别让人家下不来台面。”杨妈妈叮嘱道。

    “恩。”

    杨斌和姬然辞别了杨妈妈之后，离开了别墅。

    “伯母人真好，跟我妈妈一样。”姬然笑着说道。

    “呵呵，那是因为我妈喜欢你。”杨斌笑着说道，目光望向了姬然。

    “杨大哥，我今天表现还可以吗？有没给你丢人啊？”姬然忐忑的问道。

    “说什么呢？你没看今天我妈都笑的合不拢嘴了吗？我头一次见她这么开心。”杨斌很是满意的说道。

    “伯母开心就好了，对了，怎么没见伯父呢？”姬然奇怪的问道。

    杨斌脸sè一僵，沉吟了片刻，苦笑着摇了摇头，“别提他了。”

    “对不起…”姬然歉意的说道。

    “没什么，对了，泉城广场晚景不错，我带你去兜兜风。”杨斌牵着姬然的手，一起走向了路边的宝马轿车。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏！~谢谢大家嘞^_^】

    ;

【026】一起去包/夜

    泉城广场是J市最着名的景点之一，东西约780米，南北宽约230米，面积约17万平方米。

    广场地处山、泉、河、城怀抱之中，环顾四周，北观旧城新貌，西览趵突泉喷涌潺湲，南眺千佛山清脆绵亘，东望解放阁清雅如画，是市民休憩盘桓之胜地。

    夜幕降临，华灯初绽，泉城广场上，雅乐幽幽，泉水随音起舞。

    姬然跟杨斌如同情侣般，漫步在广场中，引人注目。

    原本是幸福时候，杨斌却突然轻叹了口气，望向了天空。

    “杨大哥，怎么了？”姬然不明所以的问道。

    “我妈这么喜欢你，若是知道我是在骗她的话，她心里该多难受啊？”杨斌无奈的摇了摇头，转而望向了姬然。

    听到杨斌如此说，姬然心里也一阵纠结，虽然是第一次跟杨妈妈见面，但是，杨妈妈给她的感觉却是极好的，如同是母亲对待女儿一般疼爱，甚至比对女儿还要宠溺，如果不是怕引起误会，姬然还真想叫她一声妈妈。

    “小然，今天你帮了大哥的忙，大哥很感激你，按理说，不应该再提过分的要求，可是，大哥还是厚着脸皮恳请你再帮大哥一个忙好么？”杨斌突然目光灼灼的望着姬然，好像忍了好久的想法终于忍不住说出口的样子。

    “恩，你说吧。”姬然点了点头。

    “我妈很喜欢你，难得这么开心一回，她上了年纪，经受不想住大的感情起落，帮大哥把这出戏演下去好么？”杨斌恳切的望着姬然，眸子里充满了热切的目光。

    “杨大哥，我理解你的心情，伯母是个好人，我也不希望她伤心难过，我可以帮你，但是，我不知道你要我演多久，如果是要结婚的话，我想……”姬然难为情的望着杨斌。

    杨斌笑着摇了摇头，“小然，你放心好了，不会的，也只是逢年过节，或者偶尔节假rì的时候，回来看看她而已，等到大哥找到新的女朋友之后，你就可以不用演了，到时候，老太太有了新的寄托，也便不会那么伤心了。”

    “恩，要是这样的话，那我答应你，我会尽力演好的。”姬然笑着点了点头。

    “你对大哥的大恩大德，大哥一辈子都不会忘记的。”杨斌由衷的感激道。

    傍晚，杨斌驱车将姬然送到了S大公寓门口，姬然在众女生羡慕的目光中，走出了宝马轿车。

    “杨大哥，再见！”

    “恩，回去吧。”

    两人笑着道别，在另一双目光中，却是说不出的幸福与甜蜜。

    “难道金钱真的可以买来爱情吗？还是现在的女孩都如此的肤浅了？”杜子腾无奈的摇了摇头，目送着姬然走进了公寓里。

    姬然回到宿舍，老大和老二破天荒的没有去通宵，而杜子腾的床铺却是空空如也。

    “哎？老三去哪了？”姬然奇怪的问道。

    “可能是蹲大号了吧？怎么？你俩没在一起啊？”陈子豪问道。

    “没有啊！”姬然摇了摇头，旋即又皱了起眉头，“晕死了，他腿上还有伤呢，怎么就到处乱跑了呢？”

    姬然话音刚落，房门就被推开了，杜子腾一瘸一拐的走了进来。

    “老三，你去哪里了？不是告诉你不要乱走吗？”姬然着急的迎了上来，搀住了杜子腾。

    杜子腾佯装无事般笑了笑，“我也不能总在寝室里呆着啊，刚才出去走了走。”

    “医生说要恢复过来，起码也要半个月，这段时间，你还是不要到处乱走了。”姬然将杜子腾扶到床边，帮杜子腾铺好床铺，让其躺了下来。

    看着如同小媳妇儿伺候老公一样的姬然，陈子豪心里一阵不爽，“没想到让那小子先下手了……”

    半月之后，杜子腾的腿伤完全康复了过来，已经完全可以行动自如了。

    “老三、老四，今晚沙巴克攻城战，要不要一起来？”老大站在门口问道。

    杜子腾看了看姬然，姬然也有点心动了，好久都没有通宵了，而且，正好又是周末，明天不用上早自习的，回来刚好可以睡懒觉。

    “去不去？”杜子腾望着姬然问道。

    “好啊，一起去吧。”姬然笑着点了点头。

    “恩。”杜子腾笑着点了点头，四人一起离开了寝室，朝着香奈儿进发了。

    老大和老二走在前面，姬然和杜子腾走在后面。

    看着走在自己身边的姬然，杜子腾的心跳一直在加快，有一个念头不止一次的在杜子腾的脑海里闪现，“要不要牵她手呢？”

    杜子腾犹豫着，好像做了什么艰难的决定一样，鼓足了勇气，突然抓住了姬然的小手，紧紧的攥在了手心里。

    姬然吓了一跳，尴尬的看了看杜子腾，他正装作无事般，目光平视着前方。

    姬然无奈的摇了摇头，也没有挣扎，任由他牵着手，一起走进了网吧里。

    四人找了一个包间，老大和老二坐一排，杜子腾和姬然坐在另一排。

    “攻城战还有四十分钟，要不先撸一局？”老大提议道，所谓的撸一局就是“要不要玩一局英雄联盟”的意思。

    英雄联盟是时下比较热门的一个竞技游戏，简称LOL，热心的网友形象的将其翻译为撸啊撸，是基友们不可或缺的经典游戏。

    老二和老三当即表示同意，只有姬然对那个游戏没什么兴趣，主要原因是，姬然比较手残，在游戏里时常被虐，所以，虐着虐着就不爱玩了。

    “你们玩吧，我就不坑你们了。”姬然打开了传奇世界，进入了游戏，上了游戏之后才发现，原本自己名字下面的称号却没有了。

    自从姬然在游戏里的角sè－香奈儿嫁给天下会的会长－天下、狂战之后，香奈儿的名字下面就多了一个称号（天下、狂战的妻子），而相应的，天下、狂战的名字下方也出现一个称号（香奈儿的老公）。

    这是游戏里的一大特sè，可是，这次称号却离奇的消失了，而且，姬然貌似连公会也没有了，不由有些纳闷。

    “老二，我怎么没工会了？”姬然扭头望着陈子豪问道。

    “忘了告诉你，老大把你踹了，又娶了个新老婆，是现在的副会长，貌似就是她把你踢出公会的。”陈子豪说道。

    “我靠，怎么这么不讲究啊？”姬然气的皱起了眉头。

    “你去YY找老大加你吧，跟他说一下应该没问题。”陈子豪说道。

    “哦。”姬然点了点头，“你把YY发我Q上。”

    “恩。”陈子豪把天下会的YY发到了姬然的Q上，旋即，切换到了英雄联盟的游戏画面。

    姬然打开了YY，进入了天下会的频道里，此时，天下会已经聚集了六十多号人，六十多号人都在一个房间里，场面相当热闹。

    姬然在YY里听了一会儿，有一个叫做紫焰恋雪的女玩家说话最频繁，而且，貌似很受欢迎的样子，在YY里披着耀眼的橙sè马甲，被诸多男玩家众星捧月般围绕着。

    【谢谢“年少写诗”的打赏，谢谢朋友们的支持鼓励，我会努力构思好的故事，回报大家的，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【027】沙巴克攻城战

    YY里播放着激情的音乐，其间夹杂着紫焰恋雪和其他几个男玩家嬉笑的声音。

    紫焰恋雪的声音有些娇柔造作，故意嗲声嗲气的跟男玩家说笑，好像在炫耀着什么一样。

    而且，紫焰恋雪的ID的个xìng签名里，更是用夸张的黑体字写着“天下、狂战御用老婆”的字样，好像这样标注就会使得她身价倍增一样。

    姬然穿着小白马甲进到频道里，或许是刺眼的白马甲显得有些卑微，紫焰恋雪高傲的瞥了一眼，旋即又用一种很傲娇的声音问道：“那个姬小然是谁？是妹子吗？”

    “喂？妹子？能说话吗？不能说话就扣字。”紫焰恋雪接着说道。

    “喂，能听见吗？”姬然调了调麦，轻声问道。

    “妹子，能听到，哎吆，妹子声音真好听哎。”紫焰恋雪用很夸张的语气喊道，姬然起了一身鸡皮疙瘩。

    “我找天下、狂战。”姬然说道。

    “香香？”这时候一直沉默的天下、狂战突然开口了，YY频道里的激情音乐也一下子戛然而止，所有人都安静了下来。

    “会长，我是香奈儿。”姬然平静的说道，既然已经离婚了，便不能像以前那样随便了，何况，人家会长现在又找了新的老婆。

    “香香，这段时间去哪了？怎么一直也没上游戏啊？”天下、狂战问道。

    听着天下、狂战一口一个香香的叫着，紫焰恋雪的心里一阵不爽，“他何曾这样亲昵的叫过我啊？”

    “最近学校比较忙，没时间来，今天听说有攻城战，所以，就来了。”姬然说道。

    “我说呢，还以为你不玩了呢。”天下、狂战说道。

    两个人客套了一会儿，气氛开始变得诡异了起来，原本喧闹的YY里，只剩下了姬然和天下、狂战的声音，期间夹杂着紫焰恋雪充满了醋意的咳嗽声。

    姬然怕引起不必要的误会，只好将话题引入了正题，“会长，我被踢出工会了，能不能再收我一下啊？”

    一听这话，天下、狂战当时就怒了，“艹，谁踢的香香？”

    “我踢的！”紫焰恋雪早就忍不下去了，终于爆发了出来。

    “为什么踢她？”天下、狂战呵问道，在YY里当着那么多人的面，丝毫没有给紫焰恋雪留面子。

    “她才31级，好几天不上线，我以为是死号呢，不踢了干吗？”紫焰恋雪也丝毫没退让，提高了嗓门喊道。

    “行了，行了，都消消气，可能是个误会呢。”一个黄马甲管理赶紧打圆场道。

    天下、狂战一怒之下，居然直接将紫焰恋雪踢出了公会，身为副会长的紫焰恋雪甚至不敢相信自己的眼睛，昨天还相敬如宾的老公，居然眨眼间为了一个小破号，将自己踢出了公会，俏脸刷的一下就白了起来。

    “狂战，你什么意思？”紫焰恋雪不敢相信这种事实，心想也可能是天下、狂战一时手误导致的，即便如此，紫焰恋雪也想趁机好好埋汰埋汰他，顺便提高一下自己的在公会里的威望。

    殊不知，这并不是天下、狂战的误cāo作，他就是要踢掉紫焰恋雪，而且，丝毫不拖泥带水，没有丝毫留情。

    “狂战，你踢我是不是？”紫焰恋雪气恼的质问道。

    “踢你怎么了？还不滚？”天下、狂战破天荒的在YY里怒吼道，所有人都吓了一跳，这个平rì里话很少的会长，居然也有雷霆发怒的时候。

    紫焰恋雪心头一颤，同时又感到很是委屈，鼻子一酸，眼泪就滚了下来，“好，狂战，你别后悔。”

    紫焰恋雪说完之后，就退出了YY，YY里一片鸦雀无声。

    姬然也瞬间凌乱了，没想到自己才刚一出场，就引起了这么大的麻烦，攻城战还没开始，会长就和副会长闹掰了，这可咋整？

    “会长，对不起，我不是有意的。”姬然歉意的说道。

    “香香，这事儿跟你没关系，你在哪呢？我收你入会。”天下、狂战立时换了一种口吻说道，好像变了一个人一样，语气很温柔。

    “我在土城安全区呢。”姬然说道。

    “恩，等我，我马上过去。”天下、狂战说道。

    不久之后，骑着白马的天下、狂战出现在了姬然面前，身穿天魔盔甲的天下、狂战比之前更帅气了，手里提着一把模样怪异的武器，颇为惹眼。

    “会长，你手里拿的什么武器啊？”姬然好奇的问道。

    “雷霆怒斩。”天下、狂战说道，“怎么样？帅不帅？”

    “呵呵，帅呆了。”姬然笑着说道。

    天下、狂战发来了邀请信息，姬然加入了公会，同时名字下面多了一个象征着荣耀与实力的称号（沙城），只有全区实力最强，攻城战中获得胜利的公会才能获得这个称号。

    “香香，一会攻城战结束了，咱俩就去月老那结婚。”天下、狂战突然说道。

    “啊？”姬然一惊，有点不太相信自己的耳朵。

    “之前我以为你不玩了，所以，才离婚的，一会城战结束了，咱俩就去结婚。”天下、狂战说道。

    “会长，我看还是算了吧，因为我一个小号让你跟副会长闹掰了，我心里挺过意不去的，何况，你们都结婚了，怎么跟我结婚啊？会长能娶两个老婆吗？”姬然奇怪的问道。

    “就算能娶俩，我也不要她，我就娶你。”天下、狂战在YY里当着众人的面如此说，姬然感到脸颊一阵滚烫，尴尬的说不出话来。

    “弟兄们，到时候都去啊，让会长给我们发红包，哈哈……”YY里一人笑着打趣道。

    “这个可以有。”

    “这个必须有！~”

    “守好沙城，完了去参加婚礼，先到爱之长廊的奖励金条，打到结婚戒指的，奖励金砖一块！”天下、狂战在YY里喊道，YY立时又热闹了起来。

    半个小时候之后，沙巴克攻城战开始了，天下会的兄弟们在会长天下、狂战的带领下，在沙城皇宫外摆好了阵势。

    而敌对公会再战群雄的人，也聚集了大批人马，其中竟然还有紫焰恋雪。

    “会长，你媳妇儿去敌对那边了。”YY里一人喊道。

    “随便！”天下、狂战不以为意的说道，此时，YY里响起了激情的动感音乐。

    “弟兄们，考验我们的时候来了，跟我冲！~”天下、狂战怒吼一声，拎着雷霆怒斩，带领着众人一起冲向了敌人。

    由于天下、狂战是全服第一战神，无论是装备还是等级，都是别人无法企及的，寻常的小法师，小道士，都根本顶住不他几刀，天下、狂战不断使用突斩在敌军中左冲右突，如入无人之境，杀的敌人丢盔弃甲，溃不成军。

    不一会儿的功夫，地上就横七竖八的躺满了尸体。

    就在天下、狂战激烈拼杀的时候，脚下一阵冰咆哮翻涌而起，由于是新区，所以，会冰咆哮的法师没有几个，尤其是敌对公会，更是屈指可数，天下、狂战定睛一看，刚才对着他翻冰咆哮的居然是身穿法神套装，手执骨玉法杖的紫焰恋雪。

    天下、狂战毫不犹豫，转身一个突斩将拦路的道士猛的撞飞，紧接着一道烈火将拦路的小道士秒掉，几步冲向了紫焰恋雪，紧接着又是一个突斩，将紫焰恋雪在人群中撞出了好远，由于有着三级魔法盾的保护，所以，紫焰恋雪并没有像刚才的小道士那样，被一刀烈火秒掉。

    但是，天下、狂战紧接着一刀破盾斩，直接将紫焰恋雪的魔法盾打破，紫焰恋雪心头一惊，转身就跑，天下、狂战哪里肯放，追了几步，一刀烈火直接将紫焰恋雪的血量砍下了五分之四，紧接着一刀隔位刺杀，将紫焰恋雪最后的五分之一血量也给打掉，紫焰恋雪凄惨的叫了一声，华丽丽的扑街了……

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【028】拜堂成亲

    虽然紫焰恋雪是天下、狂战的老婆，但是，天下、狂战在杀她的时候，却丝毫没有手下留情，紫焰恋雪无数次的倒在天下、狂战的剑下，而天下、狂战连眼睛都不眨一下，踩着紫焰恋雪的尸体继续浴血厮杀。

    在天下、狂战的带领下，天下会一路势如破竹，将敌人杀的七零八落，尸横遍野，姬然的小法师也跟在队伍后面，开着魔法盾，时不时的用她那小闪电去凑凑热闹，玩的不亦乐乎。

    攻城战在两个小时之后，终于圆满结束，天下会以压倒xìng的优势获得了最终的胜利，成功的守住了沙巴克皇宫。

    大家一番庆祝之后，集体冲向了爱之长廊。

    “弟兄们，爱之长廊，参加婚礼的都有红包！”天下、狂战高兴的喊道。

    “走啦，抢红包去了！”YY里的人跟着喊道。

    只见一群带着（沙城）字样的大战士、大道士和大法师，集体冲向了机关洞，吓得那些小号掉头就跑，生怕跑得慢了就会被秒掉一样。

    大军所到之处，片甲不留，怪物全部被消灭干净，场面颇为壮观。

    “哎？会长这是要跟谁结婚啊？这么大场面？”陈子豪奇怪的问道。

    “有钱人就是牛逼，这才几天就换俩老婆了。”宋大海感慨道。

    “会不会是龙魂宝贝？就她在公会里级别高，而且，一身法神套。”陈子豪问道。

    由于三个人在攻城前在玩LOL，所以，不知道YY里先前发生的变故，更不知道天下、狂战要娶的人竟然是姬然这个35级都不到的酱油号。

    很快姬然就跑到了爱之长廊，而爱之长廊里的尸霸早已经被一个牛鼻子老道给消灭了，天下、狂战履行诺言，直接用金砖买下了结婚戒指，带着众人一起进入了爱之长廊尽头的月老房间。

    红sè的地毯两边，按照等级和职业，整齐的排列着两行大战士和大法师，一直延伸到房间门口，在门口外，则是由两个道士的麒麟在守卫着。

    房间的其他地方，则是人挨人，人挤人，一片热闹喧嚣的景象。

    而在房间最zhōng yāng的位置，则是天下、狂战和一个身穿魔袍的小法师。

    虽然是虚拟的游戏，但是，看到这一幕，姬然还是情不自已的心跳加快了起来。

    “我靠，会长要娶的是你啊？”杜子腾惊讶的瞪大了双眼，姬然尴尬的俏脸一红，轻轻点了点头。

    “老四，你牛逼，我还以为老大要娶龙魂宝贝呢。”陈子豪扭过头来，一脸羡慕的说道。

    此时，YY里已经闹成一片了，天下、狂战没有办法，只好将YY禁言，只给几个管理和姬然开了麦。

    “来个司仪，主持一下！”天下、狂战在YY里喊道，接着就有一个牛鼻子老道走到了月老跟前。

    “怎么样？是不是比月老帅多了？”牛鼻子老道带着身后两只强化骷髅，站在月老身边，面对天下、狂战站定，将两只强化骷髅定在了自己身后。

    “法师都开盾，战士都开金刚护体！”天下、狂战吩咐道。

    站在右侧的法师，整齐划一的开启了橙黄sè的鸡蛋壳【魔法盾外形很像蛋壳^_^】，而战士一边却是不太整齐，只有几个开了金刚护体，毕竟金刚护体很难入手，除了几个高端的战士学了这个技能，多数战士还是没学的。

    天下、狂战只好退而求其次，让战士都开了护身真气。

    此时，搞笑的司仪在YY里播放了婚礼进行曲的音乐，姬然跟着天下、狂战随着音乐，走过了红地毯，来到了司仪面前。

    “咳咳，请问会长老大愿不愿意娶香香妹子为妻？”司仪问道。

    “愿意！”天下、狂战干脆利落的回道。

    “请问香香妹子愿不愿意嫁给咱们会长老大做小老婆？”司仪故意玩笑道，姬然尴尬的俏脸一红，没有答话。

    “擦，正经点。”天下、狂战笑骂道。

    “咳咳，恩，正经点，请问香香妹子愿不愿意嫁给咱们伟大的土豪会长？”司仪问道。

    姬然激动的心脏砰砰直跳，虽然是在游戏里，可是，这还是第一次当着这么多人的面，答应别人的求婚，竟是激动的小手都有些颤抖了。

    “我…愿意！”姬然轻声说道。

    “怎么还犹豫呢？再来一次！香香妹子愿不愿意嫁给咱们伟大的土豪会长？”司仪提高了嗓门问道。

    “我愿意！”姬然再次重复了一遍，俏脸一阵火红滚烫。

    “婚礼进行下一环节，新郎给新娘带戒指。”司仪闪开位置，天下、狂战走到了月老旁边。

    “哎？怎么结不了婚呢？”天下、狂战奇怪的皱起了眉头，“香香，你名字没特殊符号吧？”

    “没有啊。”

    “这怎么回事儿？”天下、狂战纳闷的问道。

    “山炮，你离婚了么？”司仪在一旁忍不住笑了起来。

    一听这话，天下、狂战才反应过来，“擦，还没离婚呢。”

    公会里一阵大笑，YY里也迅速滚屏刷起了倒立的拇指。

    天下、狂战尴尬的嘿嘿一笑，赶紧跟紫焰恋雪离了婚，接着跟姬然求婚，当着众人的面结成了夫妻，两人的名字下面同时拥有了夫妻称号。

    “会长，你就忍心让嫂子穿着魔袍跟你拜堂啊？”司仪有些看不下去了，走到天下、狂战面前来了个狮子吼。

    天下、狂战看着姬然身上的魔袍，才恍然大悟，刚才光顾着高兴了，居然连老婆穿的什么衣服，都没注意到。

    天下、狂战走到龙魂宝贝面前，拱了拱手【作揖】，“妹子，把衣服脱了。”

    “会长，你干吗？当着嫂子的面，调戏我呀？”龙魂宝贝笑着打趣道，姬然也跟着笑了起来。

    “妹子，哥不白要你装备，你这套法神哥买了，完了你再买一身。”天下、狂战笑着又拱了拱手。

    龙魂宝贝知道天下、狂战不差钱儿，毫不犹豫的脱下了自己身上的法神套装，交易给了天下、狂战。

    虽然不知道多少钱买下，但是，肯定会是很多钱。

    “我艹，法神套啊！”陈子豪瞪圆了眼珠子，摘下耳麦，跑到了姬然身边，等着见证奇迹的一刻。

    宋大海也忍不住的凑了过来，都盯着姬然的屏幕，姬然脸颊更红了起来。

    【这是一次真实的经历，我想传奇世界123区真爱永恒的朋友如果看到了，应该会感到很熟悉，尽管好多年都不玩了，可是，还是想写出来供大家分享，希望大家能喜欢，谢谢^_^】

    ;

【029】可否叫一声老公？

    “法神头盔！~”

    “法神项链！~~”

    “法神戒指！~~~”

    “法神手镯！~~~~”

    “法神羽衣！~~~~~”

    “骨玉法杖！~~~~~~”

    香奈儿网吧的包间里，传来一阵阵惊呼声，而且，一声比一声响亮，一声比一声拉的更长。

    宋大海、陈子豪和杜子腾，三人如同木雕一样，惊讶的盯着姬然的屏幕，眼睁睁的看着那些对他们来说，极品的甚至遥不可及的装备，如此轻松的进入到了她的包包里。

    而换取这些的代价，仅仅是一句柔柔的，“谢谢老公！”

    “老婆，穿上看看。”天下、狂战满怀期待的说道。

    “恩。”姬然笑着点了点头，将法神套装换了上去。

    尽管姬然才只有31级，但是，法神套装是没有等级限制的，只要法力达到28点，而且，负重足够的话，就完全可以穿戴。

    换上法神羽衣的姬然，容貌焕然一新，在其他人的眼里如同是女神一般的存在，更是让行会里的一些女玩家极为的羡慕。

    “头盔和手镯怎么不戴上？”天下、狂战看着姬然头盔和手镯空荡荡的位置问道。

    “超负重了，带不了。”姬然无奈的说道。

    “恩，升两级就好了。”天下、狂战笑着说道。

    婚礼举行之后，天下、狂战给每人发了红包，最少的十万金币，多的几十万。

    “老大，我是你媳妇儿的娘家人，多给点啊。”陈子豪的小战士站在天下、狂战面前，又发来了交易请求。

    天下、狂战密聊姬然：“这个小战士你认识么？”

    “恩，是我朋友。”姬然回密道。

    天下、狂战在交易框上放上了一百万，点了确定。

    “谢谢会长老大。”

    “还有我，我也是！”宋大海也跟着过去交易，天下、狂战一样给了一百万。

    “老三，赶紧跟老大要钱。”陈子豪回头喊道。

    杜子腾呆呆的盯着屏幕看了半晌，突然点了随机，飞到了热砂荒漠。

    “子腾，你怎么走了？”姬然奇怪的问道。

    杜子腾没说话，跑到土城安全区发呆去了。

    “老婆，走，带你去升级。”天下、狂战说道。

    “哦。”姬然应了一声，跟着天下、狂战下了炼狱。

    炼狱是升级最快的地方，怪物全部是双倍经验，炼狱分为好多层，越往下，怪物等级越高，经验也越是丰厚。

    天下、狂战等级高、装备好，在炼狱里刷怪几乎可以跟法师媲美，而且，由沙城老大带着升级，其他的人也不敢过来找事了。

    半宿的时间，姬然就从31级升到了33级，直接追上了陈子豪。

    “老二，我33级啦，哈哈…”姬然笑着说道。

    “这么快？”

    “恩，明天就超过你了。”姬然笑着说道。

    “那可不，有会长带你升级，我们比不了的。”陈子豪酸酸的说道。

    临近天明，天下、狂战突然站着不动了，姬然密了几次，都没有反应，只好在YY里叫了一声，天下、狂战才惺忪了过来，原来刚才他睡着了。

    “你累了吧？去休息一下吧。”姬然说道。

    “不累，再刷一会儿，你还多少升级？”天下、狂战问道。

    “已经升级啦，现在34级百分之十五。”姬然说道。

    “哦，不错，还行，再有两天就35了。”天下、狂战笑着说道。

    “恩，谢谢你。”姬然笑着说道。

    “老婆，说啥呢，我带你不应该的么？”天下、狂战说着，又忍不住打了个哈欠。

    “看你困的，还说不累呢，去休息吧，一会我也要下了。”姬然轻声说道。

    “呵呵，好，老婆，那我先下了。”天下、狂战说道。

    “恩，老公拜拜！”

    “拜拜！”天下、狂战退出了游戏，姬然也回到了土城安全区。

    姬然也伸了个懒腰，打了个哈欠，回头一看，老大和老二都趴在键盘上，呼呼睡着了。

    只有杜子腾还在津津有味的玩着……

    “哎？你怎么在挖树啊？”姬然看着屏幕里一个小道士轮着小斧头，不停的砍着树，奇怪的问道。

    “看看，怎么样？”杜子腾点开背包，包包里全是木头，不由有些惊讶，“你挖了一晚上啊？”

    “恩。”杜子腾点了点头。

    姬然奇怪的伸手摸了摸杜子腾的额头，“没发烧啊？”

    “我是穷**丝，比不了你那土豪老公，想要送你点什么，想来想去也没什么可送，就买了一条生命项链，我知道跟你那土豪老公送的法神项链没得比，你要不要？”陈子豪回到城里，将身上的木材都卖掉，去仓库里取出了那条红sè的生命项链，千里迢迢的跑到了土城，送到了姬然面前。

    虽然这条生命项链只有区区一百多万，远没有法神项链值钱，但是，这些钱全都是杜子腾辛辛苦苦攒下来的，可以说，每一分都凝聚着深深地情谊在里面，这是金钱所换不来的。

    “我要。”姬然想都没想，就点了确定，将生命项链交易过来，换下了身上的法神项链。

    看着姬然带上自己的生命项链，杜子腾的脸上终于崭露了笑容，一夜的辛苦仿佛在这一刻都得到了应有的报酬。

    “小然……”杜子腾突然拉住了姬然的小手。

    “啊？”姬然奇怪的望着杜子腾，他的眼神有些慌乱。

    “你…你叫我一声老公吧？”杜子腾的脸sè有些泛红，痴痴地望着姬然的眼睛。

    “子腾，你说什么呀？”姬然心头一颤，莫名的问道。

    “叫我一声老公不可以吗？你叫天下、狂战老公的时候，叫的那么甜，叫了那么多次，我只愿你叫我一次就够了。”杜子腾目光痴痴的望着姬然，姬然的俏脸瞬间变得滚烫了起来。

    “那不一样呀，那是游戏而已啊，不能当真的。”姬然心乱如麻，这个杜子腾不会是真假不分了吧？

    被姬然拒绝，杜子腾的神情一下黯淡了下来，无奈的摇了摇头，转过了视线，“我知道，我不配让你那样称呼我，就当我没说好了。”

    “子腾……”姬然崩溃了，她最见不得杜子腾这幅失魂落魄的样子，就好像自己是在故意欺负他一样。

    算了，叫就叫吧，反正也不是当真的。

    “老…老公！~”

    听到姬然柔柔中带着羞涩的声音，杜子腾心头一震，惊喜的望向了姬然……

    【新的一周开始啦，希望朋友们把票票都给我吧，谢谢你们了！~】

    ;

【030】好痒啊

    姬然不敢相信，自己居然真的叫了杜子腾老公，当声音出口的那一刻，姬然马上就后悔了，不知道这样会不会引起杜子腾的误会？

    姬然脸颊泛着阵阵cháo红，火热滚烫，使得她看起来更加娇艳动人了。

    “老婆！”杜子腾嘿嘿笑着喊道。

    “打住！~”姬然皱着眉头，瞪了杜子腾一眼，“我刚才是不想打击你，才那样叫的，也只此一次而已，以后你休想让我再那样叫你了。”

    “呵呵，恩，一次就够了。”杜子腾笑着挠了挠头。

    通宵结束之后，姬然突然接到了杨斌的电话，看到电话是杨斌打来的，杜子腾的脸sè立时垮塌了下来。

    姬然拿着手机跑到了路边，“喂，杨大哥？”

    “小然，我是你伯母啊。”电话里传来一个慈爱的声音。

    “是…是伯母吗？”

    “呵呵，是我啊，小然，今天是周末，你们应该休息吧？伯母特意给你煲了鸡汤，过来吃早餐吧。”杨妈妈热情的邀请道。

    姬然想要拒绝，可是，又不好意思，杨妈妈实在是对她太好了，只好答应了下来，“恩，好的，谢谢你了伯母。”

    “哎呀，跟伯母客气什么啊？小斌还说你不来呢，我还以为你俩吵架了呢。”杨妈妈笑着说道。

    “啊？哪有啊，我们没吵架。”姬然尴尬的笑着说道。

    “那让小斌去接你吧。”杨妈妈笑着说道。

    “好。”姬然挂了电话，此时，杜子腾正在用一种能杀死十头大象的眼神盯着她，有些毛骨悚然的样子。

    “又要去吗？”杜子腾脸sè难堪的问道。

    “是啊，我都答应人家了。”姬然很无奈的说道。

    杜子腾沉默了，心里一阵刺痛，“为什么喜欢的人，就在身边，而我却只能眼睁睁的看着她投入别人的怀抱呢？”

    “子腾？你怎么了？”姬然有些担心的问道。

    杜子腾苦笑着摇了摇头，“我没事，你去吧，路上注意安全。”

    “恩。”姬然点了点头，可是看到杜子腾那失魂落魄的样子，还是有点不放心，“子腾，你不要胡思乱想了，我跟杨大哥不是你想的那样，我只是把他当哥哥看的。”

    “呵呵，无所谓了，反正我也是没机会的，不是吗？”杜子腾酸溜溜的说着，一看就知道醋坛子又打翻了。

    “哎……”姬然无奈的摇了摇头，“为什么变身之后，所有的人都变了呢？真怀念以前纯真的rì子。”

    姬然回想着这些rì子以来所发生的一切，感觉比变身小说里的情节都要夸张，昔rì的兄弟居然会为自己争风吃醋，心高气傲的土豪表哥居然也对自己产生了爱慕之情，更让姬然觉得离谱的是，自己居然给人冒充女朋友，而且，还是长期的，“天呐，我怎么会答应那种事情呢？是不是我脑袋坏掉了呀？”

    姬然边想边走，却浑然不知，一辆动感十足的宝马轿车正悄悄的尾随着她，直到路人奇怪的目光引起姬然注意的时候，她才恍然惊醒了过来。

    “杨大哥？你什么时候过来的？”姬然奇怪的问道，宝马车的噪音实在太小，跟在姬然身后，姬然居然没有听到动静。

    “呵呵，我也是刚过来而已，你怎么从那个方向过来的啊？”杨斌望着姬然走来的路口，奇怪的问道。

    那是香奈儿网吧的方向，姬然在杨斌面前一直都是乖乖女的形象，她可不想让杨斌知道她通宵的事情，而且，如果让杨斌知道她昨晚跟三个男生通宵的话，又不知道会作何感想，也许还会以为自己是个随便的女生呢。

    “呃…我…我刚刚晨跑回来啊。”姬然撒谎道。

    “呵呵，每天都晨跑么？”杨斌笑着问道。

    “是呀。”姬然笑着点了点头。

    “怪不得你身材这么好呢，多锻炼锻炼身体也不错。”杨斌居然没有怀疑，姬然才松了一口气。

    “杨大哥，今天你不上班吗？”姬然奇怪的问道，杨斌在刑jǐng队工作，按理说平时是比较忙的，今天怎么会突然有空呢？

    “我今天半天班，下午还要回局里呢。”杨斌笑着说道。

    “哦。”姬然点了点头，心里也松了口气，还好只是半天，如果是一天的话，怕是身体要吃不消了。

    “不好意思啊，又麻烦你了。”杨斌歉意的笑道。

    “哪里啊，杨大哥你太客气了。”姬然笑着说道，其实，学校里的伙食也不怎么样，听说伯母煲了鸡汤，姬然心里还是蛮期待的。

    车子很快到了杨妈妈的花园小区里，车子在路边缓缓停靠下来，姬然跟着杨斌回到了杨妈妈家里。

    刚一进门，就闻到一股浓郁的香味儿，饿了一晚的姬然，馋的都要流口水了。

    看到姬然到了家里，杨妈妈满面笑容的迎了过来，“小然来了啊。”

    “恩，伯母好。”姬然笑着点了点头。

    “好，好，好闺女，看到你，伯母心里都喜滋滋的。”杨妈妈热情的拉着姬然的手，坐到了沙发上。

    杨妈妈仔细的瞅着姬然的俏脸，越看越是喜欢，那种打心窝里高兴的样子是决计伪装不出来的。

    “小然啊，你只身在外，这里也没什么亲戚吧？”杨妈妈关心的问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “既然这样的话，以后就把这里当家吧，这里离你学校也不远，周末的时候，就过来这边住两天，虽然伯母这里条件也不是很好，起码比学校强点吧。”杨妈妈摸着姬然的手背，热情的说道。

    姬然心里一暖，感激的点了点头，“谢谢伯母。”

    “呵呵，你这孩子，跟伯母怎么这么客气啊？”杨妈妈笑着说道。

    “妈，别聊了，再聊菜都凉了。”杨斌将厨房里的鸡肉砂锅端了出来，浓浓的香气瞬间飘满了房间。

    “对，小然来，尝尝伯母手艺如何。”杨妈妈牵着姬然的手，让姬然坐到了杨妈妈身边，夹了一块香浓的鸡肉，放进了姬然的碗里。

    “谢谢伯母。”

    “你这孩子，刚说了，怎么又客气起来了？”杨妈妈笑嗔道。

    “呵呵，恩。”姬然笑着点了点头。

    餐桌上，杨妈妈和杨斌不断给姬然夹菜，热情的好像一家人一样，使得姬然突然有种回到家的感觉，可是，每当看到杨妈妈那幸福的眼神的时候，姬然的心里却又有些愧疚，“也许杨妈妈是想让我做她的儿媳妇吧？”

    杨妈妈对姬然越好，姬然的心里却越是愧疚，如果自己下辈子还是女生的话，一定做杨妈妈家的儿媳妇。

    吃过早餐之后，突然一股困意袭来，而且，姬然突然感觉浑身好热，不知道是因为杨妈妈家里的暖气烧得太热，还是自己有些着凉的缘故，身体里好像烧起了一团火，热得不得了，脸颊甚至脖子上都泛起了阵阵cháo红。

    “小然，怎么了？”杨妈妈担心的问道，同时，递过来一杯温水给姬然。

    姬然喝了半杯水，可是，身上却是越发的滚烫了起来，同时，身上有种奇怪的痒痒的感觉，由内到外，好像每一寸肌肤都好痒。

    【谢谢“Die丶帝”的评价票，谢谢大家的支持鼓励，冲榜最后一周了，希望好朋友们把手中的票票都投给我吧，谢谢了！！！】

    ;

【031】赤裸の考验

    “小然，如果累了就先休息一下吧。”杨妈妈搀扶着姬然来到了房间里，让姬然躺了下来，旋即起身走出了房间。

    此时，客厅里杨斌紧皱着眉头，有些幽怨的瞪着杨妈妈。

    “妈，你怎么能这样呢？你这是在犯罪啊！”杨斌气恼的质问道。

    杨妈妈脸sè一变，赶紧捂住了杨斌的嘴，“你这孩子，妈还不是为了你啊？小然这闺女挺不错，趁着现在还跟你，你就抓紧把生米煮成熟饭，要不等着别人追了去，你后悔都晚了。”

    “可是，也不能用这种下作的手段啊？”杨斌脸sè铁青的盯着杨妈妈。

    “现在的女孩跟以前不一样了，心思说变就变，你这个职业本来就难处对象，好不容易交了这么好的姑娘，你不抓紧机会占下来，迟早也被人家抢走了。”杨妈妈苦口婆心的说道。

    “……”杨斌沉吟片刻，虽然心里有些抵触，却又觉得母亲说的很有道理，一时竟犹豫了起来。

    “儿子，妈还能误你啊？过了这个村，可就没这个店了。”杨妈妈将杨斌半推半就的推进了姬然的房间里。

    姬然躺在床上，感到浑身一阵奇热无比，好像只有撕开衣服，才能让身体好受一些。

    看着满面cháo红，娇艳动人的姬然，杨斌的心跳一下加快了起来，浑身的血液也仿佛沸腾了一般，在体内横冲直撞。

    “快点，趁着药劲正浓，把这姑娘给要了吧。”杨妈妈推了推杨斌，旋即退出了房间。

    “妈…妈……”杨斌再开房门的时候，却发现房门被杨妈妈从外面反锁了，将他跟姬然锁在了卧室里。

    “小斌，出了事妈给你顶着，妈看你这么喜欢她，也不忍心让你错过这么好的姑娘，去吧！”杨妈妈说完之后，去了隔壁的房间。

    杨斌望着房门，无奈的叹了口气，转过身来，只见姬然正痛苦的呻吟着，撕扯着身上的衣服，一双秋水美眸似是含了一层水雾，醉眼迷离的望着杨斌的方向。

    “杨大哥，我好热呀……”姬然难过的说道。

    “小然？”杨斌走到床边，摸了摸姬然的额头，吓了一跳，“好烫啊。”

    姬然的身体好像一个小火炉，全身都滚烫的厉害，胸前一片饱满的雪白，高高的挺拔着，雪白上的樱桃树也开了花结了果，那粉红的小樱桃也高高的立了起来。

    杨斌何曾见过这等光景，顿时脸上一红，心跳也加快了起来。

    “杨大哥，我好难过，送我去医院好吗？”姬然抓着杨斌的手，只觉这柔软的小手此时也好热，热的杨斌心里一阵痒痒的感觉。

    杨斌知道，自己的母亲在姬然喝过的鸡汤里加了双份的药，而且，在给她喝过的水里也加了一点，此时药效发作，所以，姬然才会感到浑身滚烫，奇痒无比，这并不是什么病，只要忍耐过去，一切都会恢复正常。

    “杨大哥，我好难过，我要死了……”姬然痛苦的呢喃着，身体泛着阵阵诱人的cháo红，这是任何男人都无法抗拒的诱惑。

    杨斌搂着暖玉生香的姬然，心脏如同一个大铁锤，铿锵有力的捶打着他的胸膛，“她实在是太美了。”

    杨斌明显的感觉到，身体的某个部位突然肿胀了起来，心跳也不断的加快着，血液燃烧如同火焰一般，涌动着一股强烈的占有yù望。

    若不是灵魂在不断的遭受着拷问，他恐怕早已经饿虎扑食般的将姬然这只可怜的小羔羊给吞掉了，只是，良知却在他每每想要行动的时候，如同鞭子一样，鞭挞着他的灵魂。

    内心深处仿佛有一个声音在不停的质问，“杨斌，难道你想做一个衣冠禽兽吗？”

    姬然痛苦的呢喃着，低吟着，忍受着空前的痛苦折磨，而杨斌满头大汗，也承受着人生中最艰巨的考验，“是做一个正人君子，还是做一个卑鄙小人？”

    杨斌强忍着内心狂野的yù望，紧紧地抱着姬然，直到她沉沉的睡去……

    傍晚，姬然从迷糊中醒来，感觉头有点晕晕的，脸颊上也泛着淡淡的绯红，眨巴眨巴大而明亮的眸子，却见杨妈妈正端着一杯水，和蔼可亲的望着自己。

    “小然，你醒了？来，喝点水吧。”杨妈妈扶起姬然，递过来一杯清水，姬然喝了半杯，转而望向了窗外，此时，天已经黑了。

    “啊？怎么黑天了呀？”姬然心头一跳，看了看时间，居然已经是晚上八点了。

    “可能是你有点着凉吧，吃过早餐之后，看你就困了，一直睡到现在。”杨妈妈放下水杯，坐在床边，陪着姬然说道。

    “伯母，真不好意思，在您家里赖了一天。”姬然尴尬的挠了挠头，歉意的说道。

    “你这孩子，这怎么能叫赖呢？你把伯母这当家，伯母才开心，你老是这么见外，伯母心里倒不踏实了。”杨妈妈拉着姬然的手，笑着说道。

    “哎？杨大哥呢？”姬然看了看四周，没见杨斌的人影。

    “他刚才来电话，说局里临时有点事，晚一点回来。”杨妈妈说道。

    “哦。”姬然点了点头。

    “身体好点了吗？”杨妈妈关心的问道。

    “恩，好些了，谢谢伯母。”姬然笑着感激道。

    “你这丫头，还跟伯母这么客气，以后谢谢这俩字就不要再说了，自家人老说谢谢，多见外啊？”杨妈妈笑嗔道。

    “一家人？难道伯母真的把我当成她的准儿媳了吗？”姬然奇怪的想道。

    “一天没吃东西了，肚子也饿了吧？”杨妈妈笑着问道。

    被杨妈妈如此一说，姬然还真感觉肚子有点空空如也了，不好意思的笑着点了点头。

    “呵呵，伯母给你烧菜去，想吃点什么？”杨妈妈热情的问道。

    “什么都可以，我不挑食的。”姬然笑着说道。

    “那伯母可就zì yóu发挥了？”杨妈妈笑着问道。

    “恩。”姬然点了点头，目送着杨妈妈走出了房间。

    望着杨妈妈的背影，姬然心里一阵暖暖的感觉，“杨妈妈真好，跟我妈妈一样的疼我。”

    姬然坐起身来，只觉胸前有点沉甸甸的感觉，低头一看，两只大白兔居然**裸的呈现在了眼前。

    姬然吓了一跳，掀开被子，顿时惊出了一身冷汗，“我衣服呢？”

    姬然发现自己赤条条的躺在床上，浑身上下一丝不挂，而更让姬然震惊的是，床单上居然有着一抹刺眼的血红。

    “天呐！~”姬然脑海中嗡的一声响，整个人都蒙住了。

    姬然的脑袋一片空白，呆坐了半晌，才缓缓回过了神，脑海中急速的翻找着有关于这一切的场景。

    姬然依稀记得，自己好像被一个身体紧紧的抱着，一双有些冰凉的手，在她身上抚摸，从雪白的山峰，高高挺立的樱桃，再到一马平川的平原，穿过郁郁葱葱的小树林，再到幽谷……

    只不过这些记忆都有些模糊了，姬然甚至分不清那是曾经发生的现实，还是一个虚无缥缈的梦境。

    不过不管如何，此时，床单上的刺眼血红，以及下身隐隐的痛感，分明在跟姬然诉说着一个可怕的事实，她被……

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞，呜呜呜……】

    ;

【032】原来是大姨妈

    “可恶的大姨妈，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来霍霍我呢？”姬然脸红到了脖子根，自从变身女生之后，除了身体有了巨大的变化之外，生理上也变化很大。

    譬如，每个月的那几天，大姨妈都会来光顾，而且，大姨妈貌似很调皮，并没有很严格的规律，有时候早几天，有时候晚几天，每次来的时候都不跟你打招呼。

    你准备好的时候，她未必会来，你没准备的时候，她却偏偏来了……

    望着那被血水染脏的床单，姬然恨不得找个老鼠洞钻进去，再也不要出来了。

    姬然呆呆的愣了一会儿，突然意识到一个很严重的问题，自己的衣服怎么会被脱光了呢？

    如果是自己脱掉的话，起码内衣应该不会脱掉的呀，那么，是谁脱了自己的内衣呢？

    一念闪及，姬然吓了一跳，“不会是杨大哥吧？”

    回忆着早上发生的一幕，姬然突然惊出了一身冷汗，貌似自己在迷糊之际，被杨大哥紧紧地抱着，难道是杨大哥脱掉了我的衣服吗？

    而且，我还躺在他的怀里，天呐？

    姬然心跳顿时加快了起来，可是，转念一想，却又觉得有些奇怪，如果杨大哥真的yù行不轨的话，为什么自己的身体还是完好无缺呢？

    起码那个地方并没有传说中的撕裂般的疼痛，也没有针扎般的感觉，除了小腹因为大姨妈的到来而隐隐作痛之外，并没有其他不适的感觉。

    为了保险起见，姬然的小手悄悄伸向了那里，虽然是自己的身体，但是，姬然还是感觉好像是在犯罪一样，不过为了证明自己的清白，也只好如此了。

    当中指触摸到那柔软的带有弹xìng的薄膜的时候，姬然才终于松了一口气，有些湿润的薄膜中间仅有一个小小的洞口，洞口甚至连一根手指都容纳不下，怎么可能会被侵入过呢？

    姬然长舒了一口气，刚才的紧张感顿时烟消云散了……

    杨妈妈烧好饭菜之后，见姬然还没有走出房间，有些好奇的推开了房门，而当杨妈妈看到床单上那刺眼血红的时候，也是愣了一下。

    姬然跟杨妈妈四目相对，姬然的脸颊刷的一下红了起来，尴尬的低下了头。

    “伯母，对不起啊，把你家床单弄脏了。”姬然的声音低的像是蚊子哼哼一样，而杨妈妈却不但没有生气，反而乐呵呵的笑了起来。

    “没事，没事，见红如见喜，这可是好彩头呢。”杨妈妈笑着走了过来，丝毫没有责怪姬然的意思。

    这……这东西是好彩头？

    姬然尴尬的俏脸更红了起来，难道杨妈妈把这个当成是处子落红了吗？天呐……

    “小然，饿了吧？来洗洗手，吃饭了。”杨妈妈热情的将姬然带到了客厅里，而此时杨斌还没有回来。

    “伯母，杨大哥呢？”姬然奇怪的问道。

    “哦，小斌刚刚打来电话，说是局里有点事情，他要过去一下，叫我们晚饭不用等他了，咱们先吃吧。”杨妈妈笑着说道。

    “哦。”姬然点了点头，去了洗手间，洗刷完毕之后，回到了客厅里。

    此时，杨妈妈正在卧室里收拾床单，姬然的心一下子悬了起来，赶紧跑了过去。

    “伯母，我来帮你收拾吧。”

    “不用，不用，这个床单啊，伯母替你俩收藏了。”杨妈妈笑着将叠好的床单，放进了衣柜里。

    天呐！~

    她真的当成是处子落红了吗？

    姬然后背陡然窜起一股冷气，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “哎？小然，怎么了？哪里不对么？”杨妈妈望着姬然怪怪的脸sè，奇怪的问道。

    “啊？没，没有啦！”姬然赶紧摇了摇头，还是不要把真想告诉她好了。

    “来，咱们去吃饭。”杨妈妈拉着姬然的小手，回到了客厅里，打开了电视，把遥控器放在了姬然的身边，“小然啊，你来了，电视就是你的，想看哪个就看哪个好了。”

    “呵呵，伯母，您太客气了，我其实无所谓啦，看什么都可以的。”姬然笑着说道。

    “呵呵，是吗？”杨妈妈笑着拿过了遥控器，“要是这样的话，那就陪伯母看会新闻联播吧。”

    崩溃……

    姬然最头痛的就是新闻联播，没想到杨妈妈居然是新闻联播的忠实粉丝，“好吧，我陪您看就是了……”

    看了一会儿新闻联播，杨妈妈的注意力又转向了姬然。

    “小然啊，你老家是哪里的？”

    “老家是T市的。”

    “T市？离这里不远呢。”

    “恩，是啊，正是因为离家近一些，所以，我才报考的S大，其实，我是想去华夏海洋大学的，只不过离家太远，父母不放心，所以，没有去成。”

    “哦，原来是这样啊。”杨妈妈笑着点了点头，旋即接着说道：“不过，S大也已经很不错了，能考上S大的，都是绝顶聪明的孩子，小斌这一点可就比不上你了。”杨妈妈羡慕的说道。

    “哪里啊，术业有专攻嘛，杨大哥也许在其他方面很优秀呢。”姬然笑着说道。

    “啧啧，瞧这小嘴儿，多会说话，伯母真是越看越喜欢你了。”杨妈妈满面笑容的说道，姬然俏脸微微泛起了一层红晕。

    “家里几口人啊？有哥哥弟弟吗？”杨妈妈接着问道。

    “没有，我家就我一个。”姬然如实回答。

    “哦，那你爸爸妈妈做什么工作的？”杨妈妈又问道。

    “我爸爸是工人，在工厂工作，我妈妈是老师，在高中教学。”姬然据实说道。

    “怪不得你这么乖巧懂事呢，原来你妈妈是老师啊？书香门第呢？”杨妈妈笑着夸道。

    “呵呵，我外公家才是书香门第呢，我外公是老师，我妈妈和我舅舅也都是老师呢。”姬然笑着说道。

    “难怪你这么聪明，等你过年回家的时候，替伯母给你父母问好啊。”杨妈妈笑着嘱咐道。

    “恩，伯母对我这么好，我不会忘记的。”姬然笑着点了点头。

    两人正聊着天，姬然的手机突然响了起来，姬然拿起手机，手机上居然有好几个未接电话了，而且，都是杜子腾打来的。

    姬然心里咯噔一下，一天没有接他的电话，这小子估计又要发疯了。

    “伯母，我去接个电话。”姬然拿起手机，赶紧跑进了洗手间。

    “喂？”姬然接通了电话，而手机里传来一阵噪杂的声音，好像是K歌房里传来的。

    “老婆，你在哪里呢？”杜子腾扯着嗓子喊道。

    姬然俏脸一红，心里咯噔跳了一下，这小子怎么又喝酒了？

    一喝醉了就乱喊乱叫，真是可恶。

    “子腾，你能不能不要闹了？”姬然气恼的说道，可是，又不敢大声说，生怕会被杨妈妈听到。

    “老婆，我知道你在哪里，你是不是在跟高富帅啪啪啪啊？”杜子腾大着舌头喊道，如果他身边还有其他认识的人的话，姬然的脸面可就全都丢光了。

    “子腾，你胡说什么？我什么时候跟人啪啪啪了？”姬然气的小脸铁青，恨不得把杜子腾从电话里揪着耳朵，拽过来，狠狠扁他一顿。

    “你不说我也知道，我特么就是一备胎，一个穷**丝…”杜子腾说着，居然在电话里流泪了，呜呜的哭着，姬然的头都大了。

    “子腾，今天这是怎么了？谁又惹你了啊？你好好说话好不好？”姬然急得焦头烂额，而杜子腾却在电话里一直呜呜哭个不停，好像很伤心的样子。

    “子腾，你到底怎么了啊？有话好好说好吗？”姬然着急的问道。

    杜子腾还是不说话，姬然无奈，只好先暂时挂了电话，回到了客厅里。

    【谢谢西门大官人的建议，也谢谢寒月少爷的提醒，对于前一章遗留的BUG，进行了全面的修改，请两位官人过目！再次感谢你们的支持与鼓励O(∩_∩)O】

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

【033】我不是嫩模

    “小然，怎么了？学校里有事情吗？”杨妈妈见姬然脸sè不太好，关心的问道。

    “没事。”姬然摇了摇头，虽然嘴上说着没事，但是，心里还是有点不踏实。

    “时候不早了，要不这样吧，等你吃好了，伯母送你回学校怎么样？”杨妈妈问道。

    “不用了，伯母，我自己回去就好了。”姬然穿上外套，走到了门边，杨妈妈也跟了过来，把姬然一直送到了马路边。

    “伯母，外面冷，您回去吧，我自己回学校就好了。”杨妈妈能送出这么远来，就让姬然很是受宠若惊了，如果再让杨妈妈把自己送回学校，姬然可是万万受不起的。

    “行，伯母送你上车就回去。”杨妈妈站在路边，叫停了一辆的车，抢着付了钱，同时正经八百的盯着司机师傅，“小伙子，你的车牌号我都记下了，你可别打我闺女的主意，从这到S大也就十多分钟的路程，你要是有什么坏心思，大妈可饶不了你。”

    一听这话，司机尴尬的笑了笑，“大妈，您说什么呢？咱是那种人么？如果您信不过我，大可不必坐我车啊？”

    “大妈只是提醒你一下，没别的意思，路上小心点。”杨妈妈叮嘱过后，闪到了一边，目送着的士驶入了夜sè之中。

    “那是你妈啊？”司机开了一段路程，从后视镜中看着姬然问道。

    “不是，是我的一个阿姨。”姬然说道。

    “呵呵，你姨真有意思，把我当成什么人了，这市区三步一厅，五步一岗的，还处处是监控，我就是有这贼心也没这贼胆啊？是不是啊妹子？”司机师傅呵呵笑道。

    姬然脸sè微微泛红，没有搭茬。

    “妹子，你是S大的啊？”司机接着问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “大一新生？”

    “恩。”姬然又点了点头。

    “我说呢？S大的美女咱也见过不少了，可是像妹子这么漂亮的，咱还真是头一回见呢，瞧你身材不错，学模特的？”司机饶有兴趣的问道，眼睛时不时的通过后视镜，瞄姬然两眼。

    身材好就是学模特的吗？

    何况S大也没有模特这个专业啊。

    “不是。”姬然摇了摇头。

    “哎吆，你这身材，要是不当模特，那可真是可惜了啊，你多高？有一米八没？”

    “还差两公分呢。”姬然无奈的说道。

    “穿上高跟鞋就一米八多了，标准的模特身材啊，我认识一个平面摄影师，在咱J市很有名，很多杂志封面上的美女，都是他一手打造的，怎么样？妹子有兴趣没？我给你们介绍介绍？”司机越说越兴奋，不过总给姬然一种要拉她下水的感觉。

    “谢谢你的好意，我看还是算了吧，我平时也没时间，还要上课呢。”姬然婉拒道。

    “没事儿，周末去就行，我以前给他介绍过几个女生，也是你们学校的，对了，白晓沫你应该认识吧？也是你们信息专业的。”司机此话一出，姬然还真感觉有点儿新鲜。

    “你还认识白晓沫啊？”姬然好奇的问道，白晓沫跟姬然一样，也是大一新生，不过天生丽质，而且，身材姣好，被誉为信息学院的第一女神。

    对于这个闻名遐迩的大美女，姬然自然也是知道的，只是没想到白晓沫居然这么出名，连出租车司机都知道她了。

    “那是，她第一天来S大报道，就是坐的我的车，后来我给她介绍了个模特公司，现在已经晋升为平面嫩模了，一月少说也有万把块呢。”司机得意洋洋的说道。

    “这么厉害啊？一个月万把块？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，其实之前也听过白晓沫是模特的事情，只是没想到她居然这么厉害，这么快就成嫩模了。

    “你要是努力点，一月差不多也能拿个千八百的。”司机此话一出，姬然的表情立时垮塌了下来。

    人家拿万把块，我拿千八百？你不如直接说白晓沫甩我八条街好了，切……

    “不过你肯脱的话，说不定还能一炮走红呢。”司机猥琐的笑着，眼睛都眯成了两条线了。

    “大叔，拜托你好好开车好不好？要闯红灯了。”姬然不耐烦的提醒道，司机这才反应过来，赶紧一脚刹车，险些跟前面的奥迪车追尾。

    出租车缓缓在路边停了下来，司机掏出了一张名片递给了姬然，“这是我的名片，如果想试试的话，就给我电话。”

    姬然接过名片，“单（dan）伸汉？”

    好奇怪的名字，单身汉？还不如直接叫光棍呢，忽忽……

    “什么单（dan）伸汉？第一个字念单（shan），单田芳的单，还大学生呢？连个字都不认识？”司机白了姬然一眼，姬然脸上顿时一阵燥热。

    真晕死了，这个字【单】居然可以念（shan），我还以为只有单(chan)于一个多音呢，好吧，我孤陋寡闻了。

    姬然将名片收了起来，转身走进了公寓里。

    姬然回到宿舍的时候，一进门就闻到一股浓浓的酒气，杜子腾迷迷糊糊的躺在床上，而老大和老二不知道去了哪里。

    “酒！~给我酒喝！~小姐，上酒啊！~”杜子腾冲着姬然喊道，很显然，他把姬然当成是酒店的服务员了。

    “我晕，你今天是怎么了？干吗喝这么多酒？”姬然走上前来，把杜子腾的鞋子脱掉，把他扶到床上，盖上了被褥。

    杜子腾却又挣扎了起来，一把抓住了姬然的手，“老…老婆啊？”

    “……”姬然尴尬的皱起了眉头，“我不是你老婆啊，我是服务员。”

    “哦，服务员啊，你…你跟我老婆好像。”杜子腾醉的不成样子，居然真的以为姬然是服务员呢。

    “给我来瓶啤酒，要黑麦啤酒。”杜子腾醉醺醺的说道。

    姬然无奈的撇了撇嘴，这家伙怎么醉成这样子了？老大和老二也真是的，把他自己丢这里就不管了，万一出现了意外怎么办呢？

    一念闪及，姬然脸上却又微微泛起了一层红晕，我为什么会这么关心他呢？

    “酒，去给我拿酒来。”杜子腾又大声嚷道，看样子这家伙真是醉迷糊了。

    姬然转身，倒了一杯白水端了过来，“酒来了！”

    杜子腾接过杯子，咕咚咕咚的倒进了肚子里，砸了咂嘴，旋即皱起了眉头，“这什么破酒啊？你是不是往酒里兑水了？”

    姬然看着杜子腾傻傻的样子，忍不住掩嘴笑了起来。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【034】不要这样啊！

    “老婆，你耍我？你是我老婆，你不是服务员。”杜子腾紧紧抓住姬然的手腕，醉眯眯的眼睛盯着姬然，终于是把姬然认了出来，大声嚷道。

    “你小声点啊，被人听到了算怎么回事啊？”姬然皱着眉头瞪了杜子腾一眼，杜子腾旋即咧嘴哈哈笑了起来。

    “嘘，我…我小声一点就是了。”杜子腾醉醺醺的说道，滑稽的样子真是让姬然又好气又好笑。

    “老婆，今晚陪我睡觉好吗？”杜子腾把姬然拉到床上，姬然吓了一跳，赶紧要挣脱，可是，杜子腾力气好大，姬然怎么也挣脱不开，被杜子腾压到了身下。

    “子腾，不要这样啊，放开我。”姬然推着杜子腾的胸膛，心一下悬了起来。

    “老婆，你好漂亮。”杜子腾将姬然的手压在床上，俯身亲吻了下来，醉醺醺的酒气喷洒在姬然的脸上，使得姬然脸上一阵火热滚烫。

    姬然双手被固定着，怎么挣扎都无济于事，而胸前那对挺拔的大白兔，好像小山包一样在杜子腾的面前傲娇着诱惑的弧度。

    姬然羞涩的俏脸涨红了一片，心脏也突突的跳了起来。

    “天呐，怎么会这样啊？”姬然脑袋嗡的一声响，眼睛顿时瞪大了起来。

    虽然自己已经变身为女儿身，可是，她之前好歹也做过男生的啊，男生怎么可以容忍另一个男生强吻自己呢？而且，居然还是湿吻，天啊，我要死了……

    姬然有种抓狂的冲动，可是，任凭她怎么样努力，都无法挣脱，杜子腾的力气实在太大了，根本不是姬然如此瘦弱的身躯所能对抗的。

    杜子腾吻着姬然柔软的芳唇，居然还不满足，想要把舌头伸入姬然的口中，姬然的心一下悬了起来，“呜呜…”的叫了起来。

    怎么会这样？杜子腾你糊涂了吗？我可是你的兄弟啊，你怎么可以这样对我？

    姬然痛苦的眼泪都要流出来了，可是，杜子腾一点都没有怜香惜玉，继续疯狂的亲吻着，舌头撬开姬然柔软的双唇，想要伸到嘴里来，好恶寒啊。

    姬然无力的挣扎着，可是，浑身的力气好像都被泄光了一样，使不出力气来。

    杜子腾亲吻了一会儿，突然停了下来，姬然终于松了一口气，然而当她看到杜子腾那诡异的盯着自己胸脯的目光的时候，不由浑身打了个冷颤。

    由于刚才剧烈的挣扎，原本束在胸前的丝带被挣脱掉了，胸前突然耸起了两座高高的山峰，立时吸引了杜子腾的目光。

    “子腾，不要这样啊。”姬然紧张的望着杜子腾，而杜子腾的眼睛里好像闪烁两道可怕的绿芒，吓得姬然浑身一抖。

    “子腾，你不要吓我啊，快放开我！”姬然又挣扎了起来，杜子腾将姬然的双手交叉的压在左手下，右手居然抚摸上了那高高的山峰，顿时一股过电般酥酥痒痒的感觉，扩散了开来。

    “天呐，居然被他摸到了。”姬然崩溃的想着，心都要跳出来了。

    “好大，好柔软啊。”杜子腾很是享受的说着，就好像得到了什么大宝贝一样，姬然的脸颊一阵火热般的滚烫。

    “为什么会这样呢？谁来救救我啊？”姬然痛苦的想着，没想到只有在变身小说里才会出现的狗血情节，居然在现实中也会出现，呜呜呜……

    杜子腾压着姬然柔软的娇躯，感觉身体里好像燃了一团火，体内的血液都要沸腾了，他粗重的鼻息夹杂着浓浓的酒气，喷洒在姬然的脸上，熏得姬然都有些晕了。

    “老婆，你好香啊。”杜子腾轻咬着姬然的耳垂说道，姬然脸都红到了脖子根。

    “你不要胡说，快放开我。”姬然扭过头，不敢看杜子腾此时的眼神。

    “我好想要你……”杜子腾分开姬然的双腿，身体的某部也因为某种缘故而变得肿胀了起来，坚硬而又滚烫的贴着姬然最柔软的身体，吓得姬然险些叫了出来。

    虽然隔着衣服，但是，姬然还是明显的感觉到了那个危险的信号，她深刻的知道，只有在某种原始的冲动作用下，身体才会发生那种奇怪的变化，难道杜子腾真的很想要吗？

    “子腾，不要啊！~”姬然挣扎着喊道，可是，身体越扭动，杜子腾似乎越是兴奋的样子，而且，身体摩擦所带来的那种奇妙的感觉，使得杜子腾更加的亢奋了起来。

    “老婆，为什么你可以跟高富帅啪啪啪，就不能跟我做一回呢？难道就因为我是穷**丝吗？

    就算我是穷**丝，但是，三十年河东，三十年河西，你又怎么能肯定我将来成不了高富帅呢？哪个有钱人不是从穷**丝走来的？”杜子腾突然激动了起来，目光灼灼的盯着姬然满面羞红的俏脸。

    “我没有，我没有跟人啪啪啪，你不要乱说。”姬然气恼的争辩道，难道跟人家吃几顿饭，就一定要啪啪啪吗？这是什么逻辑啊？

    “你不承认也好，骗我也罢，总之，今天你是我的，就算明天枪毙我，我也要得到你。”杜子腾目光激shè两道犀利的眸光，好像饿狼盯着可怜的小羔羊一样，吓得姬然都要哭了。

    “子腾，求求你不要这样，我是你的好兄弟啊，你怎么可以这样欺负我？”姬然带着哭腔，美眸里闪着泪光，神情楚楚的望着杜子腾。

    看着姬然梨花带雨的可怜模样，杜子腾的心头微微一颤，好像有什么刺痛了心脏一般，体内强烈的yù望也渐渐熄灭了下来。

    “兄弟…难道这辈子只可以做兄弟吗？”杜子腾痛心的低喃道。

    难道不做兄弟，还能做什么呢？

    “哎……”杜子腾无奈的叹了口气，松开了姬然，姬然才得以脱身，跑回了自己的床上。

    杜子腾似乎也累了，倒在床上，不一会儿就呼呼睡了过去。

    第二天，姬然一觉醒来，却发现杜子腾早已经醒来了，也或许一整夜都没有睡着。

    一个人坐在床边发呆，心情好像很低落的样子。

    难道他在为昨晚的事情忏悔吗？

    姬然想起昨晚的一幕，心跳又加快了起来，看来以后不能再住男生宿舍了，否则，那种事情迟早是会发生的。

    【好朋友们，跟你们商量个事情好不好？大家可不可以每天给我投一票推荐票啊？推荐票是不花钱的，而且，还可以得积分。

    我知道有好多作者写的比我好看很多，可是，他们的人气也高啊，他们多一票少一票也没什么影响，可是，我是在新书期，很需要大家的支持鼓励，所以，如果可以的话，请点一下“投推荐票”好吗？

    推荐票是不花钱的，而且还可以得积分，绝不骗你们，谢谢大家了！！！】

    ;

【035】兄弟情义

    眼看着都要上自习的时间了，可是，杜子腾仍旧是坐在床边发呆，连姬然给他带回来的早饭，都没动过一下。

    “子腾？怎么了啊？”姬然犹豫了片刻，还是决定想要问一问。

    杜子腾沉默了一会儿，摇了摇头，“我爸得了肝癌，家里的积蓄都花光了，我怕是不能继续念书了。”

    杜子腾此话一出，姬然心里咯噔跳了一下，老百姓最怕得病了，一得病就要大把大把的花钱，何况是癌症这种大病呢？恐怕倾家荡产也看不起的。

    杜子腾说完，抬起头来，目光失落的望着姬然，眼神里有些无奈，“姬然，我不想离开你！”

    望着杜子腾那伤感的眼神，姬然的心情也一下沉重了起来，“可是，你好不容易考上S大，怎么可以白白浪费念书的机会呢？”

    S大虽说没有dì dū大学那么出名，但是，在S省也是数一数二的名牌大学了，从这里顺利毕业的学长学姐，年薪过百万的也不少，如果杜子腾努力学习的话，将来毕业了，找一份好工作，努力赚钱，偿还债务，那也未必不可能。

    如果就这样放弃读书机会的话，恐怕他将来连个好工作都找不到的，以后的人生恐怕只能成为一个可怜的打工仔了。

    杜子腾的眼圈红红的，眸子里闪着淡淡的泪光，但是倔强的他，仰着头，强忍着泪水没有流下来。

    很显然，他也不想离开，可是，家里为了给父亲治病，花光了所有的积蓄，甚至还欠了许多外债，以后别说是学费，就是连生活费都没有着落了，杜子腾仿佛从天堂一下跌落到了深渊低谷……

    “医药费要多少？”姬然问道。

    杜子腾痛苦的摇了摇头，“医生说至少还要二十万。”

    二十万？

    姬然心头一颤，虽然二十万对于有钱人来说，或许不算什么，但是，对于杜子腾这样的家庭，无异于一个天文数字，仅凭杜子腾估计是很难弄到这么多钱的。

    俗话说，患难见真情，既然是兄弟一场，姬然又怎么会袖手旁观呢？

    从口袋里摸出了表哥张瑞峰给的银行卡，悄悄塞到了杜子腾手上，“别嫌少，你先拿着吧。”

    “我不要女人的钱。”杜子腾将姬然的钱推了回来。

    女人？这家伙居然还把我当女人，真是气死了。

    姬然气的一跺脚，背过了身去，“你要再把我当女人，以后再也不理你了。”

    杜子腾望着姬然窈窕的背影，心里顿觉一阵温暖，“好吧，我收下了，我们还是好兄弟。”

    “就是嘛，兄弟是做一辈子的。”姬然转过身来，美眸望着杜子腾，送来鼓励的眼神。

    “恩，一辈子的好兄弟。”杜子腾的心情也渐渐好转了起来。

    “这事老大和老二知道吗？”姬然问道。

    杜子腾摇了摇头，“老大和老二昨天通宵了，我没告诉他们。”

    “哦，那等老大和老二回来之后，咱们大家再商量一下吧，毕竟你这样盲目的回家，也不是办法呀。”姬然劝说道。

    “恩。”杜子腾点了点头。

    傍晚，307宿舍里，一片沉寂。

    “什么？伯父得癌症了？”陈子豪惊讶的问道。

    “恩。”杜子腾神情低落的点了点头。

    “你什么时候知道的？”宋大海问道。

    “昨天老乡聚会结束之后，我妈打来的电话。”杜子腾说道。

    “能治好吗？”宋大海接着问道。

    “大夫说，一半的可能。”杜子腾无奈的说道。

    陈子豪和宋大海对视了一眼，一声不吭的转身离开了房间。

    “喂，你们两个干吗去？”姬然想要追上去，却被杜子腾一把拉了回来，“不要追了，他们家庭也不是多宽裕，何必难为他们呢。”

    “可是，好歹也是兄弟一场啊，就算不解囊相助，起码说几句安慰话总也好过直接掉头就跑吧？”姬然气恼的说道。

    两个人面对面坐着，心情都很低落。

    “我看我还是回老家吧，我爸病成这样，我也实在没心思读书了，姬然，谢谢你，我不会忘记你的。”杜子腾起身，来到姬然身边，轻轻的拥住了她，语气十分凄然。

    “子腾，不要轻言放弃啊，再想想办法，你是父母的期望，我想如果伯父知道了，也不会允许你退学的。”姬然抬头望着杜子腾凄凉的眸子，挽留道。

    “该想的办法已经都想过了，我们都还是学生，还能有什么办法呢？如果能救我父亲，就算拿我的命来换，我都愿意。”杜子腾哽咽着说道。

    “子腾，你不要难过了，给我点时间，我帮你想想办法好么？”姬然安慰着杜子腾，同时脑海里也有了一个大胆的想法。

    现在能救杜子腾的只有表哥张瑞峰了，虽然不知道能不能行，但是，只好硬着头皮试一试了。

    姬然安慰了杜子腾一会，起身去了阳台，拨打了张瑞峰的电话。

    这些rì子以来，两人时常都有短信来往，有时候张瑞峰还会发几个chéng rén笑话给姬然，经常看的姬然面红耳赤，却又很是无奈。

    很显然，张瑞峰对姬然绝不只是以前表兄弟之间的那种单纯的感情了，也许，还有着另一种特殊的情感在里面。

    “喂？然然？”张瑞峰略显激动的声音，从耳机里传了过来。

    两人寒暄了几句之后，姬然就直奔主题了，“表哥，我有件事想请你帮忙。”

    “哦？什么事？”张瑞峰的语气瞬间降了下来。

    “表哥，我现在遇到点事，你可不可以再借点钱给我啊？”姬然有些不好意思的问道，毕竟表哥刚给了自己两万块，才没几天，接着借钱，怕是表哥会误以为自己是个贪财的人。

    “咱俩还什么借不借的，要多少？”张瑞峰笑着问道。

    “二…二十万，可以么？”姬然有些心虚的问道。

    “……”张瑞峰的脸sè立时垮塌了下来，没想到姬然狮子大开口，一张嘴就二十万，这比D市的美女主播要价都高。

    这些钱给了其他女人，起码还能在**上得到些补偿，可是，这钱要是给了姬然，只怕是肉包子打狗，有去无回了。

    【新书求宠爱，好朋友们支持一下吧，谢谢嘞！！！】

    ;

【036】一辈子的好兄弟

    “表哥，我知道二十万并不是一个小数目，但是，我保证以后会还你的。”姬然说完之后，电话里仍旧是一片死寂，姬然的心一下子悬了起来。

    “表哥？表哥你在么？”姬然纠结的询问道。

    “喂？喂？能听见吗？然然，能听见我说话吗？”张瑞峰的声音突然提高了许多。

    “恩，能，表哥，我能听见。”姬然赶紧回答。

    “然然？我靠，这什么破信号？”张瑞峰拍了拍手机，通话也突然戛然而止了。

    耳机里传来一阵阵令人心凉的嘟嘟声…

    姬然无奈的看了看杜子腾，杜子腾似乎比自己还要心灰意冷，这个时候最需要安慰的就是他了。

    “子腾，别灰心，也许是信号不好呢？我再打回去问问。”姬然说着，又拨打了张瑞峰的手机，而此时，手机却离奇的关机了，一连拨打了几次，都毫无例外的吃了闭门羹。

    “算了，二十万毕竟不是小数目，人家的钱也不是刮来的，不同意就算了。”杜子腾有些失落的说着，旋即起身，收拾起了床铺。

    “子腾……”

    看着昔rì的兄弟，就要这样无助的离开了，姬然的心突然好闷好痛，凄楚的眸子里不争气的噙满了泪水。

    杜子腾此时也很压抑，一想到就要永远的离开J市，再也见不到姬然了，杜子腾的心，痛如刀割。

    “姬然，说真的，我也不想离开你，虽然知道即便在一起也是咫尺天涯，但是，我还是不想跟你分开。

    这个世界上，对我最重要的人，除了我的父母，就是你了，真怀念以前每天跟你在一起的时候，那是我一生中最幸福快乐的时光……”杜子腾哽咽着回忆着往西美好的画面，泪水止不住的悄然滑落脸庞。

    “子腾…”听着杜子腾辛酸的回忆，姬然的心里也好痛。

    “或许，我们本就不是一个世界里的人，彼此的命运永远都不会有焦点，所以，我才会爱的这么苦，这么累，到头来，却还要忍受这份离别的痛苦。”杜子腾直起身来，拳头攥的咯咯直响，好像有什么想要爆发一样。

    “子腾，不要这样，我们不会分开的，我不会离开你的。”姬然走上前来，从后面抱住了杜子腾，绯红的俏脸轻轻的贴在杜子腾宽阔的脊梁上。

    杜子腾苦笑着摇了摇头，“不用安慰我了，我知道，我配不上你的。”

    “子腾，你不要这样说，你配得上我，一万个配得上我，如果要嫁人的话，我就嫁给你好不好？”姬然此话一出，自己都吓了一跳，这还是她第一次有了嫁人的念头。

    杜子腾心头一震，眼睛瞬间瞪大了起来，这仿佛是他一生中听到的最珍贵的承诺了。

    杜子腾呆呆的回味了片刻，而现实的残酷，却又把他打落回了冰点。

    现在的杜子腾不过是一个穷小子罢了，而且，父亲为了看病还欠下了一屁股的债，自己哪有能力追求姬然呢？

    姬然之所以会这样说，多半也是在安慰自己吧……

    “姬然，谢谢你，我会一辈子记得你的，如果老天能给我翻身的机会，我杜子腾对天发誓，一定会好好报答你的。”杜子腾转过身来，紧紧的拥住了姬然。

    傍晚，天空下起了蒙蒙细雨。

    宿舍临近关门的时候，宋大海和陈子豪气喘吁吁的回到了307寝室里，浑身都被雨水湿透了。

    陈子豪从怀里掏出一个信封，将信封交给了杜子腾，“老三，兄弟们都尽力了，一共凑够了两万块，你先拿着吧。”

    杜子腾接过信封，惊讶的望向了陈子豪和宋大海，“你们哪来的这些钱？”

    杜子腾知道，陈子豪和宋大海都不是有钱人，两人家里也并不怎么富裕，尤其是宋大海，老家是农村的，经济上并不宽裕，据说他为了买一部苹果手机，在工地当了俩月的瓦匠，才最终如愿以偿的买了手机。

    两万块，对于俩人来说，绝不是一个小数目，他们怎么会弄到这么多钱的呢？

    “这你就别问了，兄弟们的一点心意，你先拿着用吧。”陈子豪将钱推给杜子腾，拍了拍杜子腾的肩膀说道。

    “你俩不说，我用着也不安心。”杜子腾将钱丢到了宋大海的床上。

    宋大海和陈子豪无奈的对视了一眼，旋即望向了杜子腾，“老三，你放心的用就是了，这些钱不是我们黑来的，我把苹果卖了，老二也把他的笔记本和西铁城手表折价卖了两万块，我们留下两千生活费，剩下的都在这，你先拿着用吧。”

    宋大海将装着钱的信封递给了杜子腾，杜子腾在这一刹，眼眶湿润了，有些颤抖的拿着手中的钱，望向了宋大海和陈子豪。

    “海哥，子豪，谢谢你们了。”杜子腾饱含热泪的感激道。

    “都是自己兄弟，何必说这些呢？”陈子豪拍了拍杜子腾的肩膀，拉着他坐到了床边。

    “不过老三，你现在回去对伯父的病情也没多大帮助，说不定还会加重伯父的病情，我和老大合计，不如你先把钱寄回去，完了安心继续读书，只有你顺利完成了学业，伯父和伯母才会真正放心啊。”陈子豪搂着杜子腾的脖子，劝说道。

    “是啊，你是家里唯一的希望，如果你中途辍学，对家里无疑又是一个重大打击，你好好念书，伯父才会安心养病啊。”宋大海跟着劝说道。

    杜子腾沉吟片刻，默默点了点头，其实在电话里，母亲也只是难以压制内心的苦闷，而哭诉几句罢了，若是真的看到杜子腾辍学回家，杜妈妈的心里恐怕会更加难受。

    “生活的事你就别管了，只要有我跟老二一口饭吃，就饿不着你，衣服什么的，我俩的你随便穿，谁家还没点困难？何况我们还是好兄弟呢？”宋大海拍了拍杜子腾的肩膀，宽慰道。

    杜子腾心里一暖，红着眼圈，紧紧的搂住了宋大海和陈子豪的脖子，“好兄弟，一辈子的好兄弟。”

    【谢谢“灬刀丨红尘”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人，小然永远爱你们，愿大家一生幸福平安^_^】

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

【037】借钱

    杜子腾在兄弟们的安慰下，心情暂时好转了许多，而剩下的医疗费，却还是时时牵挂着杜子腾的心。

    如今的医院毕竟不是福利社，没有钱医院是不会给病人白白看病的，二十万的医疗费若是不能解决，恐怕杜子腾老爸的病就只能拖延下去了。

    看着杜子腾整天闷闷不乐，姬然的心里也很着急，自从跟表哥开口借钱之后，表哥就再也没了联系，如今可以求助的只有杨斌了。

    傍晚，S大附近的咖啡厅里，姬然跟杨斌相对而坐。

    两人寒暄了一会儿之后，姬然几次想要提借钱的事情，可是，又怕杨斌会跟表哥一样，被吓跑了，只好又忍了下来，一直低着头，默不作声。

    “小然，怎么了？有心事吗？”杨斌很是关心的问道。

    姬然轻抿着嘴唇，摇了摇头。

    “那是有人欺负你了？”杨斌这接着问道。

    “也没有。”姬然又摇了摇头。

    杨斌突然笑了起来，“别隐瞒了，你骗不了我的，要是连你这么明显的心思都看不出来，我这个特jǐng小队长就别干了。”

    姬然俏脸一红，抬起了头，望向了杨斌，“杨大哥，我找你是有点事的，我想问你借点钱，不知道可不可以？”

    姬然此话一出，杨斌又笑了，“借钱干吗费这么大劲？早说不就是了？”

    杨斌说着掏出了钱包，将鼓鼓的钱包丢给了姬然，“要多少自己拿吧。”

    姬然尴尬的摇了摇头，将钱包推了回来，“杨大哥，我这次遇到点事情，想要多借点。”

    杨斌好奇的望着姬然，“什么事情？”

    姬然轻轻摇了摇头，没有开口。

    杨斌轻笑一声，点了点头，“那好，我不问了，要多少呢？”

    “杨大哥可不可以多借我点啊？”姬然试探xìng的问道，心里还是有点发虚，毕竟跟杨斌认识也才只有一个多月的时间，开口就问人借钱，难免会让人觉得自己很肤浅。

    “呵呵，多少呢？”杨斌笑着问道。

    “杨大哥可不可以借我十六万啊？”姬然说到最后“万”字的时候，声音小的几乎都听不到了。

    杨斌吃了一惊，不由瞪大了眼睛，“十六万？”

    姬然俏脸一阵火热，尴尬的点了点头。

    “小然，你要这么多钱做什么？”杨斌突然变得有些激动了，目光灼灼的盯着姬然。

    姬然低着头，心跳的厉害，沉吟片刻之后，缓缓抬起了头，“杨大哥，如果不可以就算了，我再想其他办法好了。”

    姬然觉得自己好丢人，好像被人脱光了衣服丢在大街上一样，使得她有种想要逃走的冲动。

    “小然，我不是那个意思，只是，十六万并不是一个小数目，而且，你只是一个学生，你突然跟我开口要这么多钱，难免不会让我担心，如果你信得过我的话，就告诉我，你要这笔钱做什么？

    如果是合理合法的，我便想办法给你凑够这些钱，如果是违法的…”杨斌顿了顿，语气突然变得强硬了起来，“那我一分也不会给你。”

    “杨大哥，我绝不是要做违法的事情，只是那件事，我不想说，如果你愿意帮我的话，我保证以后会把钱悉数还给你的，如果不可以的话，就当我没说好了。”姬然尴尬的说着，起身要离开，却被杨斌抢先起身，抓住了手腕。

    “小然…”杨斌望着姬然绯红的俏脸，心跳也不由加快了起来。

    从他第一次在旅馆见到姬然的时候，就不可自拔的深深的喜欢上了这个美丽清纯的女孩，虽然接触只有短短一月的时间，但是，杨斌感觉的出，姬然并不是拜金奢靡的女孩，也正是她纯洁如水的xìng格，使得杨斌不止一次的在梦里梦到过她。

    跟她在一起的每一分每一秒都是那么的美妙，以至于杨斌甚至觉得，自己跟姬然之间，就如同是鱼儿离不开水的感觉，若是让自己脱离了姬然温柔的海洋，哪怕一秒都活不下去。

    钱没有了可以再赚，可是，如果错过了令自己心动的女孩，恐怕杨斌会后悔一生。

    “让我考虑一下。”杨斌的语气渐渐平缓了下来。

    “恩。”姬然轻轻点了点头，两人一起离开了咖啡馆。

    深夜，杨斌回到家里，翻遍了存折，也只有区区三万块而已，他毕竟只是一名特jǐng，尽管有着公务员的待遇，但是，一年下来也只有几万块而已，除去房贷等各项开销，能结余一万块也就算不错了。

    杨斌找遍了所有的朋友，也才凑了四万左右，距离十六万实在是差了好远，杨斌坐在沙发上，无奈的抽起了烟。

    望着手机屏幕上，姬然灿烂的笑脸，杨斌苦笑着摇了摇头，“小丫头啊小丫头，你可真是给我出了个大难题啊。”

    杨斌思来想去，只好去求助母亲了，杨妈妈退休之后，自己盘了一个店面，做起了生意，由于经营有道，几年的功夫，生意就扩大了许多，加盟店也扩展到了四五家之多。

    杨妈妈招募了一个店面经理，将业务全盘托出，自己过起了悠闲的rì子，每月还能拿到几万块的利润，rì子可以说是过的很清闲的。

    杨斌自从工作之后，再也没有问杨妈妈要过一分钱，如今想要开口要钱，杨斌一时还真不知道该如何开口。

    “小斌啊，怎么了？好像有心事的样子啊。”杨妈妈望着饭桌上，看着饭碗发呆的杨斌问道。

    “呵呵，没事。”杨斌笑着摇了摇头。

    “怎么周末没带小然回来啊？”杨妈妈关心的问道。

    “哦，她…她功课忙，没时间。”杨斌笑着敷衍道。

    “那你就不要回来了，周末多陪陪她，感情这东西是rì久生情，你们经常在一起了，慢慢就变成习惯了，习惯成自然嘛。”杨妈妈好像对这方面很有经验的样子。

    “恩，知道了。”杨斌点了点头。

    “对了，我看小然上次来，穿的很寒酸，一个女孩家，连内衣都没有，这怎么能行呢？我给小然买了身内衣，你抽空给她送去，别说是我买的，就说是你买的。”杨妈妈走进卧室，将包装jīng美的内衣拿了出来，放在了沙发上。

    杨斌尴尬的脸sè一红，心想：“我跟小然又不是真男女朋友关系，要是公然送她这种暧昧的礼物，她会不会把我当流氓啊？”

    ;

【038】杨大哥真是好人

    吃过晚饭之后，杨斌终于忍不住的开口了。

    “妈，这次我有点事想跟您商量一下。”杨斌坐到杨妈妈身边，殷勤的揉着杨妈妈的肩膀。

    “一看你就是有事来的，我养你这么大，连你这点鬼心思还猜不透吗？”杨妈妈翻了翻白眼，嗔怨道。

    杨斌笑着点了点头，“老妈慧眼明珠，我怎么能蛮的过您呢。”

    “行了，别给我戴高帽子了，说吧，什么事啊？”杨妈妈问道。

    “妈，事情是这样的，小然上次跟我说她老家拆迁换新房，手头有点紧，我寻思咱是不是帮她一下啊？”杨斌用商量的语气问道。

    “差多少？”杨妈妈问道。

    “这个小然没说，她也只是随便说了几句，我看您这么喜欢她，我也是真心实意跟她相处，现在她家遇到点困难，不正是我表现的好机会吗？我寻思，现在帮她一点，这样以后我去她家里的时候，面子上也好看一些，不知道您老以为如何？”杨斌小心询问道。

    “你这想法妈理解，只是，你俩也没订亲啥的，一出手就给她家送钱，这样总归是不太好吧？”杨妈妈微微皱起了眉头，杨斌的心情一下子垮塌了下来。

    “妈不是说不同意，只是说说自己的想法，毕竟这年头跟以前不一样了，越是漂亮的女孩，越是心高气傲，你俩一天没成，这事儿就一天说不准呢，你盲目的给她家送了钱，到时候，要是你俩再掰了，那钱不就等于是打水漂了么？”杨妈妈谨慎的说道。

    “妈，小然不是那种肤浅的女孩，你也不是没见过她，她像那种朝三暮四的女生吗？”杨斌打抱不平道。

    “行了，妈知道你喜欢她，这八字还没一撇呢，就替你女朋友挣起理来了。”杨妈妈白了杨斌一眼说道。

    杨斌脸上一红，尴尬的笑了笑，“妈，我不是给她挣理，我也是实事求是嘛。”

    “说吧，要多少？”杨妈妈直奔主题的问道。

    一听这话，杨斌心里一喜，脸上立时堆满了笑容，“现在房价高的吓人，一套房子少说也得百八十万，我寻思先从您这拿个十万八万的，等以后我慢慢给您补上，您看行么？”

    “十万八万？”杨妈妈惊讶的瞪圆了眼睛，吓了杨斌一跳。

    “现在订个亲也不过就三四万，你这还没订亲呢，一出手就十万八万的，你当咱家的钱是白捡的啊？”杨妈妈有些生气的说道。

    杨斌无言以对，杨妈妈说的也是事实，早年刚做生意的时候，杨妈妈起早贪黑，也受了不少苦累，可以说，杨妈妈的钱也都是辛苦赚来的血汗钱，一下要拿十几万，心疼也是理所当然的，杨斌也实在是没办法。

    “小斌啊，这种事意思意思就得了，你光体谅人家家里困难，你怎么不看看自己家呢？妈一手把你拉扯大，也不容易啊。”杨妈妈叹了口气说道。

    杨斌点了点头，赶紧劝慰道：“妈，我知道，我这也不是跟您商量吗，不行就算了，您老别生气。”

    “妈不是生气，只是就事论事而已，你也长大了，有些想法也是正常，妈也不是故意阻挠你，只是怕你涉世未深，吃亏上当。”杨妈妈语重心长的说道。

    “恩，我知道。”杨斌点了点头，不过脸sè却是有些难堪。

    “我看这样吧，给她六万，图个吉利，等以后你俩真成了，那时候怎么都好说，行吧？”杨妈妈拉着杨斌的手，问道。

    “哎，好，谢谢妈，等我有了钱一准先还您。”杨斌激动的说道。

    一听这话，杨妈妈脸sè立时垮塌了下来，“还我？那妈把你从小拉扯大，这又怎么算？”

    杨斌尴尬的挠了挠头，母亲的养育之恩，恐怕一辈子也报答不完的。

    “都这么大的人了，还说这么没水平的话，叫人家听了，多笑话？不知道的还以为我这当妈的很抠门呢。”杨妈妈教训道。

    “恩，是，妈，我知道了。”杨斌笑着点了点头。

    杨斌从杨妈妈那里拿到了六万，再加上自己的四万一共凑了十万，这也已经到了他的极限了。

    傍晚，S大公寓楼前，杨斌在忐忑中等来了姬然。

    “杨大哥？”姬然笑着走上前来，打招呼道。

    杨斌笑着点了点头，同时将手里的一张jīng致的银行卡递了过来，“卡里有十万块，你先拿去用吧，剩下的我再想想办法，不过，我不保证能够借到。”

    “十万块？”姬然心头一惊，感觉这银行卡顿时沉重了许多。

    “杨大哥就这点能力，让你失望了吧？”杨斌自嘲的笑道。

    “啊？没…没有啊，杨大哥，我…我其实很感激你的。”姬然俏脸一红，赶紧辩解道。

    “好了，我局里还有点事，先回去了，有事的话再给我打电话吧。”杨斌说道。

    “哦。”姬然木讷的点了点头，望着杨斌走向了路边的宝马轿车。

    “杨大哥……”突然，姬然恍然的追了上去，杨斌顿住了脚步。

    “杨大哥…谢谢你啊！”姬然俏脸泛着可爱的淡淡绯红，感激的说道。

    “恩。”杨斌笑着点了点头，“好了，时候不早了，你也回去吧。”

    “恩，杨大哥路上慢点。”姬然站在路边，目送着杨斌钻进车里，驾驶着轿车驶向了远方。

    姬然站在夜幕下，双手捧着jīng致的银行卡，心里一片温暖。

    “杨大哥真是好人…”

    姬然带着银行卡回到了寝室，此时，杜子腾还没有回来。

    自从杜子腾知道老爸得了癌症之后，就放弃了以前浑浑噩噩的生活，功课十分认真，而且，课余时间，杜子腾又找了几份兼职工作，每天都要很晚才能回来。

    姬然坐在床边，脑海中却在思考着另一个问题，虽然手上又有了十万块，加上先前陈子豪和宋大海凑来的两万，自己的两万，一共是十四万，距离二十万的手术费还差了整整六万块，这六万块又该怎么解决呢？

    “轰！~”一声雷响，姬然吓了一跳，来到阳台，仰头望向天空。

    乌云遮蔽了月光，其间偶尔闪烁几道闪电，好像要下雨了。

    杜子腾中午走的时候也没有带雨伞，一时半会怕也回不来，万一挨冻着凉了，那可怎么办？

    姬然如此想着，回到寝室，拿了雨伞还有一件厚实的衣服，离开了寝室。

    【为什么你们觉得小然很随便呢？其实，多数情况下都是她情非所以的啊，有这种观点的人，我觉得都或多或少有些封建思想，就好像“红颜祸水”论一样，江山倒了就归罪到一个漂亮女人身上，这是一种很不负责任的言论。

    姬然是一个纯洁善良的女孩，当然了，可能xìng格比较弱，但是，我觉得这并不应该成为她xìng格的缺点，现实中越善良的女孩越容易被人欺负，越漂亮的女生越容易受到伤害。

    男生好像永远只是喜欢女生的身体，而忽略女生的情感，一旦得到了，就马上丢弃，寻找下一个目标，无论是在古代还是现代，女人都是始终不不变的弱势群体。

    就拿现实中来说，如果身边有男生跟你热情，你要是冷漠，人家以为你装清高，可是，你要是也热情，其他人就以为你很随便，而如果有女生喜欢这个男的，那就更倒霉了，背后风言风语的嚼舌头，说不定在家里还捏小人，扎我呢。

    所以，我想说的是，表面上看，好像男生追女生，女生是很幸福的，其实，绝不是这样简单的，有时候就算你遇到一个很喜欢你，同时你也很衷情的男生，但是，碍于周围某些因素，还是不得不放弃的。

    现实中总是有太多的无奈，所以，才会在小说里想要YY一下的。

    起点的文大多是一个男生拯救世界，升级、打宝、泡MM是主流元素。

    但是，那并不是我擅长的，也不是我很喜欢的类型。

    我只是想写一个简简单单，纯洁可爱的女生，用她的美丽和善良去挽救一个个孤单的心灵，让人不在绝望中失望，不在低谷中沉沦，无论任何时候，都要微笑着面对未来，小然虽小，但是，却可以有温暖，小然虽弱，但可以有阳光。

    这就是我想说的，有些激动了点，请大家见谅，如果我的文让您觉得不开心了，那我真心的对您说一声对不起了，请您把我的书下架好了，我写文也是想让大家开心的。

    最后，谢谢“灬刀丨红尘”的评价票和打赏，谢谢“飘荡的蒲公英”的推荐票，也谢谢朋友们一直以来的支持和鼓励，我没有什么可以报答大家的，只有努力的构思好的故事，来回报大家，谢谢^_^】

    ;

【039】点我、点我、快点我嘛

    学校附近的餐厅里，杜子腾收拾好最后一份客人的餐盘之后，又拿起拖把托起了地面。

    而在不远处的柜台边，几个漂亮的女服务员不时的瞄向这里，小声的议论着什么。

    “那个新来的好像是S大的大学生呢？”

    “是啊，长得也蛮帅的。”

    “就是不知道有没有女朋友呢。”

    “这么帅，还这么能干，应该有女朋友吧？”

    几个女生正兴致勃勃的八卦着杜子腾的私生活，却见快餐店外，一个容貌极其漂亮的高挑女生站在了门口，而杜子腾在看到女生之后，立时停下了手中的活，开心的跑了过去。

    “那个女生是谁？好漂亮啊。”

    “还用问啊？肯定是他女朋友了？”

    几个服务生好奇的望着门口窃窃私语的两人，投来了羡慕的目光。

    “哎？小然，你怎么来了？”杜子腾擦了把额头的汗水，有些激动的问道。

    姬然拨开额前被吹乱的几缕秀发，抬头望向了杜子腾，“天快要下雨了，我怕你会挨淋，给你来送雨伞的，不知道你雨伞丢哪里了，老大和老二的雨伞也没找到，只好将就一下吧。”

    姬然晃了晃手中的雨伞。

    杜子腾看了看天空，心头一暖，笑着点了点头，“外面风大，进来吧，我马上就可以收工了。”

    “不用了，我在外面等你一会吧，免得别人说你工作不认真。”姬然笑着摇了摇头，将衣服递给了杜子腾，“天冷了，给你带了件衣服，一会别忘了穿上。”

    看着姬然细致入微的关照，杜子腾心里一阵温暖，“恩，知道了。”

    杜子腾接过衣服，重新回到了餐厅里，此时，值班经理笑着走了过来。

    “小杜，你女朋友啊？”杨经理笑着问道。

    “不是，我同学。”杜子腾笑着说道。

    “恩，那你回去吧，别让你朋友等久了。”杨经理笑着接过了拖把。

    “哎，谢了杨姐。”杜子腾笑着点了点头，提着衣服跑出了餐厅。

    天空下起了小雨，杜子腾跟姬然撑着一把伞，走在风雨中，两人的身体紧紧的贴在了一起。

    “要是能这样一直走下去该多好？”杜子腾突兀的冒出了一句，姬然奇怪的抬头看着杜子腾。

    “你犯迷糊了啊？一直走下去会被淋成落汤鸡的。”

    “姬然，跟你在一起真好。”杜子腾痴痴地望着姬然，姬然的心跳莫名的加快了起来。

    “哦，对了，我又帮你借了点钱，明天你寄给家里吧。”姬然将银行卡递给了杜子腾。

    “恩？”杜子腾奇怪的看着银行卡，诧异的望向了姬然，“你不是刚给了我两万吗？这些钱又是哪里借的？”

    “这个你不要管了，你先拿着给伯父看病吧。”姬然将银行卡塞进了杜子腾的衣兜里，拉上了拉链。

    “不行，我不能再要你钱了。”杜子腾伸手要取银行卡，却被姬然拦了下来。

    “为什么不能要？我又不是白给你的，以后等你有了钱要还的。”姬然拉着杜子腾的手，抬眸望着他说道。

    杜子腾心里一暖，感激的望着姬然。

    “小然，你真好。”杜子腾紧紧的攥着姬然的小手，捂在胸前。

    姬然感觉杜子腾的心跳得好厉害，好像有一个大铁锤在里面不断的敲打着他的胸膛一样。

    “子腾，这几天是不是很累啊？看你都瘦了，自己注意点身体啊。”姬然望着杜子腾越发消瘦的脸庞，有些担心的说道。

    “恩。”杜子腾笑着点了点头。

    两人一起回到寝室的时候，老大和老二居然又去通宵了，不过这两个家伙除了通宵和聊女人之外，几乎没有其他爱好了，走了也倒清净。

    姬然端了盆热水，放在床边，脱掉鞋子和袜子，刚把脚伸进去，却被烫的呀了一声，杜子腾闻声赶紧跑了过来。

    “怎么了？”

    “热水放多了，烫了一下，等一会就没事了。”姬然笑着摆了摆手。

    “我帮你接点凉水来。”杜子腾端着姬然的洗脚盆去了洗手间，用凉水兑了一下，将洗脚盆又端了回来，放在了姬然脚下。

    看着姬然那双玲珑白嫩的金莲美足，杜子腾心头一震，竟是伸手将其握在了手里。

    “子腾？”姬然吓了一跳，惊讶的看着杜子腾。

    “姬然，你帮了我这么多次，我却一点都帮不了你，就让我帮你洗脚吧。”杜子腾说着，将姬然的金莲玉足，轻轻的按入温水中，轻柔的抚摸着。

    姬然何曾被男生如此摸过自己的脚掌，顿觉脸颊一阵滚烫火热，同时脚掌被杜子腾的大手揉捏，却又是一阵阵酥酥痒痒的感觉，心跳都加快了起来。

    “子腾，不要啦，不要啦，我自己洗就可以了。”姬然连连摆手，想要拒绝，可是，杜子腾丝毫没有放弃的意思，竟是真的帮姬然洗了脚。

    洗过之后，姬然的脸蛋红的好像熟透的红苹果，而杜子腾似乎做了一件很幸福的事，端着洗脚盆离开了。

    “哎…怎么会这样呢？”姬然奇怪的想着，无奈的摇了摇头。

    杜子腾洗刷完毕之后，回到寝室里，此时，姬然已经钻进了被窝里，有些紧张的望着杜子腾。

    毕竟寝室里知道姬然是女生的，目前只有杜子腾一人而已，现在寝室里只有他们两个，姬然害怕也是理所当然的。

    杜子腾看到姬然jǐng惕的目光，笑着摇了摇头，“姬然，你不要害怕，虽然我很喜欢你，但是，我绝不会对你做禽兽事的，你安心睡觉好了，我不会打扰你的。”

    杜子腾说完之后，径直去了自己的床位，两人一夜相安。

    杜子腾将钱寄回了家里，终于凑够了一期的手术费，而且，手术进行的很成功，病情得到了一定的控制，由于病灶发现的较早，所以，手术的效果非常理想，如果能够顺利进行后续治疗的话，兴许能够康复过来。

    杜子腾的心情也随着父亲病情的好转，而开朗了许多，脸上的笑容也逐渐多了起来。

    一年一度的文艺周眼看就要到了，各个系里的帅哥美女们都准备了各自的节目，准备在联欢会上一较高低。

    为了缓解一下杜子腾平rì里的紧张情绪，姬然决定带杜子腾一起参加联欢晚会。

    “子腾，你也报名吧，你歌唱得不错，也许会晋级也说不定呢。”姬然拉着杜子腾来到了报名参赛处。

    此时，周围已经围满了前来报名的人，其中不乏一些俊男靓女。

    “算了吧，这么多人报名，早晚也会刷下来，还不如不浪费时间呢。”杜子腾迟疑道。

    “你怎么对自己一点信心都没有啊？老二唱歌还没你好听呢，他都报名了，你还怕什么呀？反正就算刷下来也不丢面子啊。”姬然推着杜子腾到了报名处，在姬然的强迫之下，半推半就的签上了自己的名字。

    由于报名的人实在很多，而且，受到节目数量的限制，所以，歌曲类的淘汰率还是蛮高的。

    几轮选拔下来，老大和老二的节目相继被毙，而老三却是经过一路厮杀，终于入围了，将代表信息学院参加联欢晚会。

    【新书需宠爱，求点、求戳、求收藏，谢谢大家嘞^_^】

    ;

【040】联欢晚会

    “子腾，恭喜你啊，终于入围了。”姬然笑着祝贺道。

    杜子腾尴尬的挠了挠头，“这还不都是你的功劳？如果不是你催促，我哪里肯报名呢？”

    “我就说你要对自己有信心嘛，其实你挺不错的。”姬然笑着说道。

    我…我很不错吗？

    杜子腾心中暗喜，这还是他第一次听到姬然在公开场合夸奖他。

    两人正在说笑的时候，一个漂亮女生笑着走了过来。

    “姬小猪，你猜我是谁？”女生笑着捂住了姬然的眼睛。

    “哈哈，许大美女。”姬然笑着拉开许梦瑶的手，此时许梦瑶正穿着一身华丽的古装，身后的男生帮她抱着一把古筝。

    “哎？你也有节目吗？”姬然惊喜的问道。

    “恩，是啊，学长说节目不够，非要我去凑数，我也没办法呀。”许梦瑶居然摆出一副很无奈的样子，耸了耸肩说道。

    “哎？你没参加么？”许梦瑶问道。

    “我？”姬然指了指自己，旋即狠狠摇了摇头，“我没有啦，看看就不错了。”

    “怎么会呢？你声音这么好听，唱歌应该不错的，我去跟学长说说。”许梦瑶说着要走，姬然赶紧拉住了许梦瑶，“梦瑶，不要去啊，我还有重要任务呢。”

    “什么任务啊？”许梦瑶奇怪的问道。

    “我是拉拉队队长啊，一会我们寝室的兄弟要上去唱歌，我要带头加油的，当然了，我也会给你加油的。”姬然笑着说道。

    许梦瑶笑着点了点头，目光又望向了杜子腾，两人四目相对，杜子腾只是礼节xìng的笑了笑，而许梦瑶的目光却痴痴地看了一会儿，好像对杜子腾颇有好感的样子。

    其实杜子腾长得还是蛮帅的，走在街上，也时常会有女生对他留意，只是他有点天然呆，对这些都不太关注罢了。

    “我给你们介绍一下，子腾，这是我朋友许梦瑶。”姬然介绍道。

    “恩，你好。”杜子腾笑着点了点头。

    “你好，是杜子腾学长吧？”许梦瑶笑着上前一步，主动伸出了小手，而杜子腾却好像没有看到一样，笑着点了点头，便没了下文。

    许梦瑶尴尬的笑了笑，收回了手，而此时，不远处的地方，一位学长喊了许梦瑶一声，许梦瑶正好借机跟姬然道了声别，就马上离开了。

    望着许梦瑶离去的背影，姬然痴痴的看了一会儿，没想到许梦瑶打扮起来居然这么漂亮，衣袂飘飘好像仙女一般。

    看了一会儿，姬然又有些生气的望向了杜子腾，“子腾，你怎么可以这么没礼貌啊？人家主动跟你握手，你怎么不理人家啊？”

    “除了你，我绝不碰其他女生的身体。”杜子腾突然目光灼灼的说道。

    姬然一怔，俏脸浮上了一层淡淡的绯红，“你胡说什么啊？”

    姬然气的背过了身，不去理他，毕竟这是在公共场合，若是被其他人听到，这算是怎么回事嘛？

    联欢会在异常欢快的气氛中开始了，担任主持的是号称S大第一帅哥的叶凌天，据说叶凌天的老爸是某某集团的董事长，身价好几亿，是名副其实的土豪富二代。

    叶凌天不但家里超有钱，身材也是好的没话说，尤其是他带着一丝邪笑的暧昧眼神，据说女生只要被他盯上，便会不可自拔的爱上他。

    当然了，这也并不是空穴来风，据说当初叶凌天读大一的时候，在前半个学期里，就已经有十多位貌美如花的学姐相继沦陷在他的金腰带之下了，其泡妞把妹的恐怖程度，可想而知。

    站在叶凌天身边的美女搭档，自然是全校皆知的大美女，同样也是信息学院的女神白晓沫了，白晓沫一百七十二公分的海拔，配着七公分高的高跟鞋子，站在叶凌天身边，丝毫也不逊sè。

    有着模特身材，天使面孔的白晓沫一出场，就引得会场中的男生口哨连连，欢呼不断，其火爆的人气，可见一斑。

    在帅男靓女的主持下，艺术联欢会正式开始了，随着节目的进行，姬然才知道，原来S大居然是个卧虎藏龙的地方，好多节目的质量，甚至可以跟chūn晚相比了，表演者的水平高，而观众又特别热情，逐渐形成了良xìng循环，联欢会越来越热闹了起来。

    “学长，我想把我的节目更改一下。”杜子腾突然来到叶凌天面前说道。

    “什么？你临时改节目？”叶凌天皱起了眉头，“要改节目怎么不早说？现在哪里来得及啊？”

    “学长，如果不行的话，那我不上了。”杜子腾说完就走，却被白晓沫拦了下来，“你别走啊，节目都安排好了，要是你不上，多扫兴啊？”

    “让我改节目，我就上。”杜子腾说道。

    “那你要改什么节目？”白晓沫问道。

    “把《星语心愿》，改成**的《当我孤独的时候还可以抱着你》。”杜子腾果断的说道。

    “任贤齐和**的唱风差距很大，你能行么？”白晓沫担心的问道。

    “我会尽力唱好的。”杜子腾说道。

    “你等等走。”白晓沫跟杜子腾说了一句之后，走向了叶凌天，“学长，要不让他唱唱试试吧，不行的话大不了明年不用他了。”

    叶凌天见白晓沫出面，只好不情愿的点了点头，将杜子腾的《星语心愿》改成了《当我孤独的时候还可以抱着你》。

    “节目给改了，但是次序得调到最后了。”叶凌天有些不高兴的说道。

    杜子腾点了点头，转身回到了等待席上。

    由于节目次序改变，所以，杜子腾从中间的位置一下被挪到了最后，跟许梦瑶坐在了一起。

    “哎？你怎么到这边来了？不是快轮到你了么？”许梦瑶奇怪的问道。

    “改节目了，让我最后上。”杜子腾说道。

    “改什么节目了？你的《星语心愿》不是唱的挺好吗？”许梦瑶饶有兴趣的问道。

    杜子腾表情漠然的摇了摇头，便没有再说什么，目光穿过人群，定格在了姬然的方向。

    【大家不要把坑当成是BUG啊，如果前面没有铺垫的话，后面填坑的时候，就觉得前言不搭后语了，总之，能提出自己建议的，都是好读者，也是小然的好朋友，谢谢你们^_^】

    ;

【041】其实你误会了

    许梦瑶一曲高山流水，将晚会引上了空前的高cháo，会场里掌声雷动，男生们都忍不住的沸腾了起来。

    许梦瑶在众多男生爱慕的目光中走下舞台，白晓沫随后走到了舞台中间，“接下来请欣赏信息学院给我们带来的《当我孤独的时候还可以抱着你》，有请杜子腾！”

    听到杜子腾的名字，多数人都感到很陌生，掌声更是少得可怜，除了307寝室和信息学院本班的几个同学喝彩之外，其他的人好像都很冷漠的样子。

    但是，这并没有影响到杜子腾的心情，他平静的走到舞台zhōng yāng，目光直直的落在了姬然的方向。

    “小然，这首歌是我送给你的，谢谢你这些rì子以来对我的支持和帮助，你是我一生中最重要的人！”杜子腾突然的表白，使得姬然有些猝不及防，这可是全校直播的节目啊，而且，还有在场的上千位同学和老师。

    杜子腾此话一出，几乎大半的同学都顺着杜子腾的目光望向了姬然的方向，姬然的脸颊刷的一下就红了起来。

    晕死了，杜子腾你想害死我啊？

    姬然幽怨的瞪了杜子腾一眼，尴尬的捂住了脸，现在真是丢死人了。

    在姬然的忐忑中，有些伤感的旋律在会场里回荡起来，杜子腾回到舞台中间，随着音乐的节奏唱起了这首，对他来说有着特殊意义的歌曲。

    “我以为自己应该是最寂寞的人……

    却忘记了身边那双温暖的眼神……

    再怎么寂寞……

    又算得了什么……

    只要有你陪着我……”

    杜子腾虽然是一张新面孔，第一次参加这种规模的联欢会，但是，他动听的歌声一出口，便立刻引起了大家的关注，那饱含着沧桑感的歌声，的确很打动人心。

    “我以为自己可能是最孤独的人……

    却忽略了心中那份美丽的温存……

    再怎么孤独……

    也算不上无助……

    身边有你的脚步……”

    歌唱到这里，会场突然安静了下来，寂静无声，仿佛所有人都沉浸在了歌声之中。

    “当我孤独的时候还可以抱着你……

    那该有多甜蜜……

    当我寂寞的时候还可以想着你……

    那该有多幸运……

    当我孤独的时候就这样抱着你……

    一辈子不放弃……

    当我寂寞的时候就这样想着你……

    一生都只为你珍惜……”

    一段歌罢，所有人都被杜子腾的歌声打动了，甚至有的女生偷偷抹起了眼泪，而姬然也听得心里有些酸楚，这是她听过的最伤感的歌曲了，甚至比**的翻唱还要打动人心，也许是真情使然吧。

    “小然，无论以后如何，今生今世，我永远爱你！”杜子腾的表白，再次引起了全场的轰动，几乎所有人的目光都投向了姬然的方向，姬然的心再一次的狂飙了起来。

    杜子腾，你是不是存心要害死我啊？

    姬然幽怨的望着杜子腾，而此时，他的歌声又把众人的目光吸引了回去。

    听着杜子腾的歌声，姬然才恍然发现，好听的歌曲，不在乎多么华丽的旋律，不在乎多么美妙的歌喉，只有用心去唱，才能真正打动人心。

    一曲歌罢，寂静的会场里，经过两三秒的沉寂之后，突然爆发出了雷鸣般的掌声，山呼海啸般的喝彩，如同海浪一般，一**的涌向了舞台，可以说，杜子腾的歌甚至盖过了先前许梦瑶的《高山流水》，就连叶凌天和白晓沫也感到一丝诧异。

    这家伙居然能够模仿两个人的歌曲，而且，还能唱的如此之好。

    面对众多女生爱慕的眼神，杜子腾如同刚走上舞台时一样，目光中只有姬然，他平静的走下舞台，径直走向了后方。

    晚会结束之后，杜子腾没顾得领奖就追了出来。

    “姬然，姬然，等等我！”杜子腾追上来，拉住了姬然的胳膊，姬然用力甩掉了杜子腾的手，气恼的盯着他。

    “你是不是想害死我才甘心啊？现在全世界都说我是你女朋友了，你还要不要我活？”姬然气呼呼的说道。

    “小然，对不起，我……我一时没有控制住，真对不起！”杜子腾一脸愧疚的道着歉，连说了几声对不起。

    看着杜子腾如此，姬然也不好再多说什么，两人一路无语。

    第二天，姬然刚要离开寝室，却听到楼道里的男生居然在谈论着有关于自己的话题，不由竖起了耳朵。

    “你听说没有？307寝室里居然住着一个人妖哎。”

    “你是说那个叫姬然的吗？”

    “对，就是他，男不男女不女的，居然还勾引自己寝室的兄弟呢，真是大千世界无奇不有啊。”

    我勾引自己寝室的兄弟？

    混蛋啊，你哪只眼睛看到我勾引别人了？

    姬然气的俏脸发白，可是，她还是忍了下来，毕竟嘴巴长在别人的身上，他们爱怎么说就怎么说好了，反正自己没有像他们说的那么龌龊就是了。

    姬然没jīng打采的走在校园里，感觉好像有一双双奇怪的目光在背后注视着自己一样，无论是男生女生，都好像是在看怪物一样的看着她，姬然尴尬的脸颊滚烫，好想找个地缝钻进去，再也不要出来了。

    “姬小猪！~”身后突然传来一个动听的声音，姬然停住了脚步，回眸望去，只见大美女许梦瑶笑着跑了过来，而跟在她身后不远处的，还有那个恐怖的暴力分子邵磊。

    邵磊此时正在用一种yīn冷的目光盯着姬然，就好像姬然欠了他八百块钱一样，令人不寒而栗。

    许梦瑶奇怪的转身，瞪了邵磊一眼，旋即，又笑着望向了姬然，“别管他，他神经病。”

    “他是不是脑袋有问题啊？怎么每次见了我都跟见了仇人一样呢？”姬然小声问道。

    “哈哈，恩，他脑袋就是有问题，少根筋，你别跟他一般见识就行了。”许梦瑶笑着说道。

    两人有说有笑的走在前面，邵磊的表情更加的恐怖了起来，好像要把姬然撕碎一样，跟着两人进入了教学楼。

    “姬然，你都成学校里的大名人了。”许梦瑶突然笑着说道。

    “大名人？”姬然奇怪的问道。

    “是啊，昨天联欢会上杜子腾的表白，多浪漫啊？真让人羡慕呢。”许梦瑶毫不掩饰的羡慕道。

    “梦瑶，你不要胡说啊，杜子腾昨天犯傻才那样说的，你不要当真啊，其实，我们只是兄弟而已，不是你想的那样。”姬然赶紧纠正道，但是，话一说出口，自己都觉得很假。

    “你不要掩饰了，怕我嫉妒你啊？”许梦瑶笑呵呵的说道，很显然，她真的已经误会了。

    姬然低着头没说话，虽然跟许梦瑶这样的大美女走在一起，感觉很美妙，可是，从许大美女的话语里，姬然完全听得出来，她是把自己当做女生才这么热情的，如果是变身前的话，恐怕自己连靠近她的机会都没有吧？

    【谢谢“书友131027221551565”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^】

    ;

【042】学长不要啊！

    “咦？怎么跟我在一起你还会脸红呢？”许梦瑶奇怪的望着姬然，旋即，脸上又荡起了一抹坏坏的笑。

    “哈哈，你不会是喜欢我吧？”许梦瑶呵呵笑着，突然伸手捏了捏姬然的脸蛋，姬然吓了一跳，惊讶的望着许梦瑶。

    她怎么知道我喜欢她的？难道她会读心术吗？

    许梦瑶xìng格开朗，而且又爱闹，所以，动作也越来越夸张了。

    而这一切在别人的眼里，又显得那样的暧昧，好像自己是在泡许梦瑶一样，尤其是一直跟在两人身后的邵磊，更是瞪着两只血红的大眼珠，好像要用目光将姬然杀死一样，姬然后背陡然窜起一股冷气。

    “好了，梦瑶，不要闹了。”姬然想要甩开许梦瑶的手，可是，姬然越是羞涩，许梦瑶却越觉得新鲜，不但没有松开，反而五指跟姬然的手紧紧的扣在了一起。

    “你不会真的是拉拉吧？”许梦瑶歪着脑袋，瞪着两只琉璃般可爱的大眼珠，盯着姬然问道。

    姬然赶紧摇了摇头，“当然不是啦。”

    “是不是你跟男生住的久了，连xìng格也变了啊？难道跟女生在一起，你也害羞吗？”许梦瑶突然压低了声音，在姬然耳边窃窃私语道。

    姬然俏脸一红，赶紧摇了摇头，“不是的。”

    “呵呵，其实，从上次你跟我洗澡的时候，我就看出来了，你的眼神怪怪的，那种看女生身体的目光就好像男生一样，所以，我才想试探你一下，没想到你真的是有点男xìng化了。”许梦瑶突然松开了姬然的手，美丽的眸子直勾勾的盯着姬然。

    糟了，被她发现了吗？

    姬然忐忑的想着，赶紧躲避了许梦瑶的目光，“对了，今天我值rì，没事的话，我先走了。”

    姬然说完就要转身离开，却被许梦瑶拦了下来，“姬然，等等。”

    “怎么了？”姬然尴尬的问道。

    “你跟杜子腾真的只是兄弟关系吗？”许梦瑶突兀的问道。

    “恩，是呀。”姬然不置可否的点了点头。

    “呵呵，恩，没事了。”许梦瑶好像听到了什么好消息一样，笑着点了点头，转身回到了教室里。

    难道她也喜欢杜子腾吗？

    一念闪及，姬然却又奇怪的皱了起眉头，“为什么会多了一个‘也’呢？”

    第二节课之后，姬然突然感觉小腹有点酸胀的感觉，貌似早上喝水喝多了，想要去方便一下。

    可是，自从变身之后，姬然一次都没有在学校里进过男厕所，当然了，女厕所她更是不敢进去，生怕会引得那群胆小的女生哇哇大叫。

    但是，人有三急嘛，那种感觉上来的时候，怎么能忍得住呢？

    姬然心里有些忐忑，毕竟男生的厕所跟女生厕所不太一样，里面大多都是站着方便的，虽然姬然以前也可以站着方便，但是，自从小鸟不翼而飞了之后，就没有那种功能了，如果现在也站着方便的话，不湿了裤子才怪。

    该怎么办呢？

    姬然犹豫着，在教学楼里徘徊了几次，还是没有勇气走进去，只好无奈的退了回来。

    天呐，现在究竟是怎么了？

    居然连厕所都不敢进了，姬然无奈的叹了口气，而片刻之后，姬然却又眼前一亮，望向了教学楼的中厅位置。

    姬然所在的B座教学楼是一座连体楼，整个教学楼分为三个区域，左边是机电专业，右边是信息工程专业，在两部之间是一个dú lì的中厅，是老师的办公楼。

    办公楼是dú lì于左右两区的单独区域，里面也有单独的卫生间，而且，条件要比学生用的好很多，据说里面还有烘干机等设备。

    中厅每层都有洗手间，而且，还都有厕格，这是为了充分保护老师的隐私，只要进到厕格里，再关上门，估计就不会有人知道了。

    但是，姬然也知道，学校里是有明文规定的，如果没有特殊情况，学生是不可以进入中厅的，一旦被发现擅入中庭，是要受到jǐng告的，严重者甚至可能会被扣学分。

    虽然规定是这样规定，但是，平时还是有一些不自觉的学生为了抄近路，放学的时候会从中厅而过。

    姬然回到教室，随便拿了一本课本，就径直去了中厅，如果有人问起的话，姬然就说功课遇到了问题，要找老师解答，如果没有人问，那就可以堂而皇之的进去了。

    “没想到我原来这么聪明，(*^__^*)嘻嘻……”姬然在心里笑着，脚下的步伐又加快了许多。

    一路走来都很顺利，连在中厅执勤的学生会成员都没有询问一句，就放姬然进去了。

    中厅里人很少，大多数情况下，老师下课之后，都呆在温暖舒适的办公室里，办公室里有暖气，而且，每人一部电脑，还可以上网，所以，老师们才不会傻乎乎的在中厅里傻站着。

    姬然走到男厕旁边的时候，突然放慢了脚步，小心的前后看了看，确认没有人注意这里的时候，突然闪了进去。

    里面没有人，厕格都是空的，而且，里面有熏香，并没有任何异味，就连厕格外的地面都拖得干干净净，卫生条件果然是好的没话说。

    姬然将课本放在外面，走进了厕格里，然而就在她关门的那一刻，一个身影急速的闪了进来，但是，姬然却丝毫没有察觉。

    姬然褪掉裤子，蹲了下来，旋即，一阵令人面红耳赤的“嘘嘘”声从身下传来。

    方便过后，姬然顿觉jīng神一爽，好像泄掉了沉重的负担一样，微微泛着cháo红的俏脸也渐渐恢复了正常的颜sè。

    她站起身来，穿好衣服，刚打开侧格的木门，却突然看到外面居然站着一个男生，男生的左臂上戴着一个袖章，上面明显的印着学生会的字样。

    “不是吧？他什么时候进来的？”姬然心里咯噔一下。

    “姬然是吧？”男生的眼神有些诡异的在姬然的身上扫了一下，目光最终停留在了姬然的胸脯上。

    “学长是？”姬然在印象里好像不认识这个学长，而他又是怎么知道自己名字的呢？

    “我是魏君子，学生会的副主席，我关注你已经很久了，没想到今天会在这里遇到你。”魏学长说着，突然走进了厕格里，姬然本能的退到了更里面。

    “学长，你要做什么？”姬然紧张的望着魏君子，心一下子悬了起来。

    光天化rì之下，他不会是要对自己yù行不轨吧？

    “学校里有规定的，不能随便走中厅，这你应该知道吧？”魏君子脸sè一肃，盯着姬然问道。

    “学长，对不起，我不是有意的，实在是忍不住了，才来这里的，我保证不会有下次了。”姬然赶紧认错，希望魏学长能够给个宽大处理。

    可是，魏君子并没有丝毫留情的意思。

    “校规早就已经三令五申了，你又不是小孩，难道这些道理还用我说吗？”魏君子脸上一本正经的说着，可是，手却不老实的伸向了姬然的脸颊，轻柔的抚摸了一下。

    “学长…不要这样啊！”姬然吓了一跳，赶紧拉开魏君子的手，想要夺路而逃，可是，门口被魏君子堵得严严实实，她哪里跑得掉呢？

    【好心的朋友们，请你们用手中的票票鼓励我一下吧，谢谢啦^_^】

    ;

【043】伪君子

    “现在学校正在整肃校风，你不但走了中厅，而且，还占用老师的卫生间，根据新校规规定，要扣除该学期一半的考勤分，换句话说，期末的总学分里，你将会被扣除五分，相当于两门课不及格，怎么样？”魏君子说完之后，目光直勾勾的盯着姬然。

    姬然的心一下子悬了起来，虽说新校规她压根就没听过，但是，如果这个魏君子真的是学生会里的人的话，完全是有可能小题大做，上纲上线，把这点小事情弄成轩然大波的，到时候，说不定真的会扣掉一半的考勤分。

    “学长，我这是第一次啊，请您高抬贵手，放我一马好吗？大不了中午我请你吃饭好了。”姬然尴尬的求情道。

    “你这是什么意思？想贿赂我吗？”魏君子脸sè一肃，严厉的批评道。

    “学长…不要这么不讲情面嘛，我真的是第一次。”

    “国有国法，校有校规，我身为学生会的干部，如果不能坚持原则的话，以后大家还怎么服我？我还怎么带队伍？”魏君子道貌岸然的说着，居然一点都不害臊，如果真的坚持原则的话，刚才干吗摸人家脸蛋啊？

    “行了，什么也别说了，跟我去学生会一趟。”魏君子说着就拉着姬然走，好像真的要动真格了。

    姬然的心脏突突的跳了起来，她可不想丢人丢到学生会去，赶紧拉住了魏君子。

    “学长，我错了，给我一次机会好吗？我以后再也不敢了。”姬然仍旧是苦苦哀求，魏君子盯着姬然瞧了半晌，目光又落到了姬然的胸脯上。

    姬然吓了一跳，赶紧用胳膊挡在了胸前。

    “你衣服里藏着什么？把手拿开。”魏君子突然喝问道，伸手就要拉姬然的手，姬然紧紧的护着胸脯，就是不放开。

    “没有，什么都没有。”姬然狠狠摇头。

    “没有东西，你干吗不让我检查？放开手，我怀疑你偷盗老师财务。”魏君子此话一出，姬然险些一头栽倒，我好端端的干吗要偷老师东西啊？

    “学长，你不要这样啊，放开我。”姬然挣扎着，可是，她力气哪里有魏君子力气大，自从变身之后，姬然的力气好像严重缩水了一样，体质也远没有以前强壮了。

    姬然的双手被魏君子强行拉开，紧紧的按在了墙壁上，而姬然微微挺拔的小胸脯也因为急促的呼吸，而不断的上下起伏了起来。

    尽管用丝带缠绕着，可是，在这种情形下还是能看出明显的轮廓，在魏君子看来，的确是像里面藏了东西的样子。

    魏君子低头看着姬然微微隆起的胸膛，心里一阵激动，早在一个月前，他就已经注意到姬然了，虽然在学生会的资料里查看过姬然的信息，身份证和档案里都明白无误的写着男xìngxìng别，可是，他的长相却是跟女生无疑，甚至连声音都是标准的女声。

    这使得魏君子非常疑惑，一直想要找机会解开这个谜团，今天终于等到了。

    姬然心跳的厉害，没想到魏君子果然是名副其实的伪君子，居然在光天化rì之下对自己做这种事情。

    “学长，你快放开我，不然我要喊人了。”姬然气恼的瞪着魏君子，魏君子闻听此言，顿时停下了动作。

    “喊人？好啊，这是在中厅老师的办公区，你喊吧，到时候，我就说你违反校规，私自擅闯中厅，无故占用老师洗卫间，还顶撞学生会领导，看老师信你还是信我？”魏君子冷冷一笑，姬然的心瞬间凉了。

    魏君子你好卑鄙啊……

    “让我看看你胸部，完了这件事就当没发生过，怎么样？”魏君子冷冷的盯着姬然绯红的俏脸，用一种近乎命令般的口气说道。

    看我胸部？姬然心头一颤，有些不敢相信自己的耳朵，魏君子居然跟自己提出这种变态的请求来。

    “不要！~”姬然干脆的拒绝道。

    “你真的想被罚学分么？搞不好是要重修的。”魏君子威逼道。

    “……”姬然暗叫自己倒霉，要知道这里隐藏着一个伪君子的话，打死她都不会来这里了。

    可是，世上没有卖后悔药的，事情已经发生了，究竟该怎么办呢？

    看着姬然在犹豫，魏君子心中暗笑，然而脸上却仍旧是一副严肃的样子，“只要你让我看一眼，我保证不会让其他人知道，我会替你好好保密的。”

    姬然被说的心中隐隐一动，如果他能信守诺言的话，只是被他一个人看到，倒也真心没什么，就好像杜子腾不也一样看过自己的身体吗？

    但是，他却从来没有在别人面前说起过，一直替姬然守口如瓶，所以，这些rì子以来，跟同寝室的其他兄弟才会相安无事。

    如果魏君子真的是一时好奇，想要看一下的话，姬然倒是能理解这种心情，就好像自己身为男生的时候，其实也有过这种坏坏的想要看女生身体的想法。

    “反正看一眼你也不会少什么，这里只有我们两个人，你还怕什么？”魏君子转身关上了厕格的门，小小的厕格里，只有两个人了。

    “学长可一定要言而有信哦。”姬然谨慎的叮嘱道。

    “放心好了，我魏君子如果连这点诚信都没有，还怎么在学生会里混？”魏君子不耐烦的皱了皱眉头。

    听到魏君子的保证，姬然才终于无奈的拉下了衣服的拉链。

    随着拉链的拉开，顿时，一片饱满的雪白被丝带紧紧的束在了一起，好像被捆得结结实实的两只大白兔，使得魏君子一下子都看呆了。

    “‘他’果然是女生！”魏君子心头一震，眼睛不由瞪大了起来，直勾勾的盯着姬然的胸脯，一阵猛看。

    那犀利的目光好像两把尖刀，直yù把那丝带剪破，把里面的内容看个究竟。

    正在魏君子看的正带劲的时候，姬然突然将拉链又拉了回去，紧紧的捂住了领口，“学长，你已经看过了，现在可以放我走了吧？”

    魏君子正看得兴起，他哪里肯放姬然走呢？

    当下把手一伸，又把姬然给挡了回来，“我是说，你脱光了让我看，你里面还缠着丝带，我什么也看不见啊。”

    一听这话，姬然气的俏脸一阵涨红，心里大骂道：“魏君子，你太无赖了吧？居然得寸进尺，好无耻啊！”

    【新的一周开始啦，请好朋友们继续支持我，谢谢啦^_^】

    ;

【044】学长不要啊

    “快点，脱掉丝带，让我看看，完了我就放你走，马上要上课了，赶紧的。”魏君子掏出手机看了看时间，催促道。

    可恶啊，居然用这种口气跟人家讲话…

    就在两人僵持不下的时候，外面突然传来了脚步声，姬然的心一下悬了起来，而魏君子也是脸sè陡变，好像也很紧张的样子。

    脚步声越来越近，好像朝着这边走过来了，两人的心都提到了嗓子眼。

    “刘峰老师。”魏君子惊道。

    “刘峰老师？你怎么知道？”姬然奇怪的望着魏君子，难道他会透视术吗？

    “刘老师的步伐节奏是三快一慢，而且，每次都是脚跟先着地，抬脚低，所以走路时偶尔脚跟会拖到地面，绝不会有错。”魏君子好像很有研究的样子，不过，作为善于溜须逢迎的学生会干部来说，这也只是基本功罢了。

    姬然仔细一听，脚步声的确是跟魏君子说的一样，三快一慢，而且，偶尔会有鞋底摩擦地面发出的细微声响。

    “哦，好好，到时候我一定到，哎，就这样，恩，好说好说，就这样吧，下午见。”

    刘峰老师的声音从厕格外传来，姬然不由心头一跳，“果然是刘峰老师。”

    刘老师貌似是在接电话的样子，姬然和魏君子同时松了一口气，但是，谁都不敢掉以轻心，如果被抓的话，事情就说不清楚了。

    刘老师接完电话之后，随手推了推厕格的门，姬然和魏君子的心一下又悬了起来。

    “里面有人吗？”刘老师在外面喊了一声，姬然吓得手一抖，刚要开门的时候，却被魏君子一下给拦了下来，魏君子摇了摇头，示意姬然不要动，姬然也只好放弃了开门的打算。

    刘老师在外面推了推门，见没有推开，还以为是有老师在里面，于是，去了临近的厕格里。

    不久之后就听到手机游戏的滴滴嘟嘟声响，刘老师还真是好雅兴，居然在上厕所的时候，还不忘玩手机呢。

    趁着刘老师注意力都集中在手机游戏中的时候，姬然赶紧给魏君子使眼sè，示意快点趁机离开，不然被发现了就麻烦了。

    可是，魏君子却丝毫没有会意，反而一脸坏笑的盯着姬然，那种眼神使得姬然后背陡然蹿出了一股冷意。

    “你要干吗？”姬然紧张的小声问道。

    而魏君子没有答话，居然将手直接伸向了姬然的胸脯，使劲揉了一把，姬然顿觉胸前一阵怪异的感觉，吓得险些叫了出来。

    魏君子似乎早就猜到了姬然不敢喊叫，所以，才变本加厉了起来，居然把手伸进了姬然的衣服里，在姬然的身上胡乱的肆虐着。

    姬然被魏君子冰凉的手揉捏着胸膛，心都要跳出来了，那种违背了意志的酥酥痒痒的感觉，让姬然几乎要崩溃了，可是，现在又不容她反抗，生怕惊动了隔壁的刘老师。

    “不要啊！”姬然的声音都颤抖了，可是，魏君子不管不顾，咸猪手趁机肆无忌惮的吃着姬然的嫩豆腐。

    大白兔或许是受到了冰凉的刺激，居然变硬了一些，那雪白山峰上的樱桃树，居然也在冰凉的刺激下，居然又开花结果了。

    魏君子以前也没少吃过女生嫩豆腐，可是，却从来没有吃过这种大餐，姬然那36D的大白兔，居然一只手都握不过来，那极富诱惑的柔软，握在手中直把他的身体都点燃了一般。

    他似乎觉得还不过瘾，居然想要亲吻姬然的小嘴，姬然吓了一跳，赶紧扭过了头，而魏君子却没有放弃，竟然亲吻起了姬然雪白的芳颈。

    那种酥酥痒痒的感觉，使得姬然俏脸火炉一样的滚烫了起来。

    姬然紧咬着红唇，美丽的眸子浮上了一层淡淡的水雾，“为什么每次被欺负的都是我？为什么要这样对我啊？”

    姬然痛苦的想着，同时也恨自己的软弱，如果自己能厉害一点的话，那样就不会被人欺辱了。

    短短的几分钟，在姬然看来仿佛是漫长的一个世纪，直到老师离开之后，姬然才怒不可遏的狠狠的推开了魏君子，气呼呼的跑开了。

    姬然回到教室里，心里委屈的很，“为什么我这么倒霉？为什么会变身？为什么要变身成弱女子？连上厕所都会被人非礼？”

    姬然难过的想着，晶莹的泪水在眼眶里打着转，终于忍不住的扑扑掉了下来。

    杜子腾看到姬然难过的流泪，心里一阵刺痛，“小然，怎么了？谁欺负你了吗？”

    姬然轻轻摇了摇头，趴在了桌上，她现在心里很乱，不想说话，只想一个人好好地静一静。

    整整一天，姬然的神情都有些恍惚，杜子腾怕姬然会出问题，请了一天假，一直陪在姬然身边。

    傍晚，夕阳西下，空旷的cāo场上，杜子腾陪在姬然身边，一起看着rì渐西沉的残阳。

    “小然，如果有什么心事，就跟我说吧，别窝在心里，说出来或许就好受些了。”杜子腾关心的问道。

    姬然沉默了片刻，缓缓望向了杜子腾，如果不是杜子腾开口，她甚至忘记了身边还有一个大活人，也许只有伤心到了极点，才会达到这种忘我的境界吧。

    “子腾，我是不是很没用啊？”姬然望着杜子腾，喃喃地问道。

    杜子腾一怔，奇怪的瞪大了眼睛，“你为什么会这样认为？”

    “我觉得我好没用，活着都感觉是在侮辱这个世界。”姬然无奈的叹了口气，美丽的眸子里带着一丝凄凉。

    杜子腾吓了一跳，狠狠地摇了摇头，“小然，不是的，你很优秀，你美丽又聪明，而且心地善良，你知道有多少人喜欢你吗？也许你自己不怎么觉得，但是，在好多男生的眼里，你就是他们心目中的女神，你应该感到开心才对啊。”

    “女神？”姬然苦笑着摇了摇头，“我才不要做什么女神，我只想回到以前的生活中，哪怕只是做一个普普通通的男生，我也心甘情愿的。”

    “小然？”杜子腾莫名的皱了皱眉头，“我不知道你在说什么啊？”

    “子腾，其实我不是女生，我跟你一样也是男生的，你还记得吗？当初刚入学的时候，我们还一起洗过澡的，难道你忘记了吗？”姬然望着杜子腾，杜子腾奇怪的眨了眨眼。

    “有这回事吗？”

    “晕死了，你怎么会忘了呢？那天打完篮球，我说身上好脏要去洗澡，问你去不去，你开始说不去的，后来也不知怎么就跟了去，在去澡堂的路上，你还说白晓沫的腿好雪白的，难道你不记得了吗？”

    在姬然的提醒下，杜子腾似乎想了起来，一拍脑门，惊喜的望向了姬然，“对，我想起来了，是有这么回事，可是，那时候你头发很短，我以为你是男的，所以，没怎么关注你啊，至于到澡堂里之后，我一点印象都没有了。”

    姬然崩溃了，两个人如此近距离的洗澡，他居然一点都不记得了，什么脑子啊？

    “对了，那时候你去男澡堂，难道没有被发现吗？”杜子腾突然惊叫道。

    “怎么可能？那时候我跟你一样，胸部平平的，下面还有一只小鹌鹑。”姬然无奈的说道。

    杜子腾奇怪的眨了眨眼，“小鹌鹑？”

    “就是小鸟啊。”

    “小鸟？”杜子腾尴尬的挠了挠头，好像还是不理解的样子。

    “就是你最喜欢的爱情动作片里面，打马赛克的部位啊。”姬然无奈的说道。

    在姬然的提醒下，杜子腾才恍然大悟，旋即，又奇怪的望向了姬然，“哦？是真的吗？你也有过那东西？”

    “怎么会没有？如果我是现在的样子进入男澡堂的话，那还得了啊？”姬然翻了翻白眼。

    杜子腾有些庆幸的点了点头，如果姬然现在进入男澡堂的话，恐怕后果就不堪设想了，那群饥渴的恶狼如果见到这么完美身材的美女，岂不是要把她给生吞了啊？

    【谢谢“烟波古临川”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，请大家相信小然，绝对不会再坑了，以前小然伤害了好朋友们，今天小然要用十倍的努力，来偿还大家，就算只剩一个读者在，小然也要坚持的写下去，也希望大家能原谅小然，再给小然一次机会，谢谢啦！】

    ;

【045】变身不是变性

    “你是说你以前是男生？”杜子腾好像听到了惊天大秘闻一样，奇怪的盯着姬然，毕竟变身类的事情，之前也只有在电影或者小说里，才会出现过，现实里哪有这种事情发生啊？

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    虽然杜子腾十分惊讶，但是，看着夕阳下，越发美丽的姬然，还是感到很不可思议，“男生居然可以变成女生？你什么时候做的手术？”

    “手术？”姬然奇怪的问道。

    杜子腾诡异的打量着姬然的身体，目光最后停留在了姬然的胸脯上，若有所思的点了点头，“恩，看样子你手术蛮成功的嘛，你要是不说，我还以为你一直就是女生呢。”

    “杜子腾，你在说什么啊？我什么时候做过手术啦？”姬然奇怪的瞪着杜子腾。

    “小然，你不要不好意思啦，难道你没做过变xìng手术吗？就好像泰国那个宝儿一样，17岁之前是男生，变身之后就变成泰国第一美女了，后来还参加世界小姐选美大赛，获得了一等奖呢，不如你也去参加世界小姐选美大赛好了，我觉得你比宝儿还漂亮，而且，你的身材也比她好得多，我很看好你呢。”杜子腾屋里哇啦说了一大通，可是，姬然越听越迷糊，这都什么跟什么啊？

    “对了，听说做这种手术很痛的，你是怎么忍过来的？”杜子腾接着问道。

    “痛你妹啊！我不是变xìng啦，我是变身，没有手术的那种，你懂？”姬然气的嚷了起来，杜子腾奇怪的挠了挠头。

    “变身？变身跟变xìng不一样吗？”杜子腾这个大糊涂，果然是个变身盲啊，变身如果能跟变xìng等同的话，那世界上就没有变身这个说法了。

    “变身跟变xìng当然不一样了，变xìng是通过物理手段，将一个男生变成女生的，那样是要做手术才能实现，而且，术后还要用激素来维持xìng状，可是，变身就完全不同了，虽然我现在还没有搞清楚到底是如何变身的，但是，整个过程非常的快，几乎是一夜之间，就变身完成了，而且，其间没有任何痛苦，之后也不用任何药物来维持身体，好像是彻彻底底的变成女生了。”姬然无奈的说道。

    杜子腾好像在听玄幻故事一样，虽然听得很仔细，可是，那种表情，却是让姬然很抓狂，分明就是死活不信的样子。

    “小然，虽然你的故事很jīng彩，可是，这也未免有点太不科学了吧？一个男生一夜之间变成女生，这怎么可能？如果这样的话，那男生宿舍岂不是一夜之间变女生公寓了？”杜子腾说着笑了起来。

    “你不信就算了，当我什么也没说好了，就知道说了你也不信的。”姬然无奈的叹了口气，这种事情别说是杜子腾，就是连她自己都感觉好像是在做梦一样。

    “对了，伯父的身体怎么样了？要不要紧？”

    听姬然询问老爸的病情，杜子腾心里一阵感动，“恩，好多了，不过…”

    杜子腾说到这里，脸sè突然又凝重了起来。

    “怎么了？”姬然追问道。

    “医生说下个月要给我爸进行第二期的手术，可是，手术费现在还没着落，哎……”杜子腾无奈的叹了口气，低下了头。

    “还差多少呢？”姬然忙问道。

    “老家里又借了点，可是，还差四万多。”杜子腾无奈的说道。

    “四万多？”姬然心里微微一颤，这可不是一个小数目啊，虽然自己很想帮忙，但是，该借的钱都已经借遍了啊，现在还能有谁会帮忙呢？

    “小然，你已经帮了我很多了，我很感激你，剩下的四万多，我自己想办法吧。”杜子腾突然站起身来，望着姬然说道。

    “你想办法？你去哪里弄这么多钱啊？”

    杜子腾不过就是一个穷学生，就算兼职了几分工作，一个月也不过就是一千多块的薪水而已，要多久才能攒够四万块？

    “到时候，就是抢银行也要给我爸凑够手术费，只要我爸能健康，让我蹲大牢我也愿意。”杜子腾发狠道。

    “子腾，你的心情我可以理解，可是，你也不能因为心急，就做违法的事情啊，那样会伤害更多的人的。”姬然赶紧劝阻道。

    杜子腾沉默着，没有回答，心情很是低落。

    “子腾，想开点啊，一定会有办法的。”姬然拉着杜子腾的手，劝慰道。

    相比于自己受的委屈，杜子腾所面临的压力要远比姬然大得多，原本姬然想要求助于学生会帮助，搞一次学校募捐活动，可是，一想到魏君子那个无良的家伙，姬然心里就很不爽，所以，这个想法也被搁浅了。

    傍晚，姬然回到宿舍的时候，正好碰到老大和老二。

    “你们又要去通宵？”姬然对老大和老二简直佩服的五体投地了，一个月里两个家伙几乎有半个月不在宿舍里过夜，难怪有人送他们外号叫“联通”呢。

    “今天沙巴克攻城战，会长说要是能夺回沙巴克每人发十元宝呢，不去不行啊。”陈子豪笑着说道。

    “就为了十元宝你们去通宵？”姬然无语了，游戏里的十元宝也就是现实里的十元钱而已，两个家伙居然为了十元钱去通宵。

    “十元宝通宵费就出来了，何况要是万一走了狗屎运，捡个裁决啥的，那何止十元宝啊？”陈子豪嘿嘿笑道。

    “老四，你好久都没去了，你老公很想你啊，要不要一起去？”宋大海此言一出，姬然心头一跳，要不是他说，姬然险些忘了，自己在游戏里还有一个土豪老公呢。

    虽说是虚拟游戏里的老公，不过，对自己倒是很大方的，不知道跟他借钱的话，会不会行得通呢？

    “是啊，你要是去，说不定还多给我们元宝呢。”陈子豪笑着说道。

    “恩，好吧，我跟你们去。”姬然利落的答应了下来，回到寝室，给杜子腾留了张纸条，跟着老大和老二去了网吧。

    【谢谢“灬刀丨红尘”的打赏和评价，谢谢朋友们的支持和鼓励，你们是最可爱的人O(∩_∩)O~】

    ;

【046】虚拟の情感

    晚上的攻城战进行的很顺利，天下丶狂战指挥着天下会的兄弟们一举攻克了沙巴克皇宫，成功的夺回了沙城的控制权，而且，履行了先前对会友的承诺，每人发了十元宝的奖励。

    天下、狂战发完奖励之后，站到了香奈儿的对面，点了交易，姬然迟疑了一下，点了拒绝。

    “老婆，给你元宝。”天下、狂战在游戏里私聊。

    “我不要了。”姬然回复道。

    “怎么了？”

    “我身上的装备都是你给的，再要你元宝，多不好意思啊。”

    “哈哈，交易吧，不差这几个。”在天下、狂战的强烈要求下，姬然只好点了交易，天下、狂战交易了一百元宝过来。

    看着自己的小金库里一下子多了一百个元宝，姬然的心里顿觉一阵温暖。

    狂战这么有钱，对我这么好，如果跟他借钱的话，也许会借给我呢，那样的话，杜子腾的老爸就有救了。

    姬然想到这里，有些激动了起来。

    “狂战，你现在有时间吗？”姬然在游戏里给天下、狂战私聊道。

    “怎么了？”天下、狂战马上回复道。

    “我想跟你单独聊聊。”姬然敲出这几个字的时候，心跳也不由加快了一些。

    “恩，我拉你去下面房间。”天下、狂战在游戏里回复之后，将姬然从YY的公共频道拉到了一个单独的频道房间里，房间设有密码，其他人是进不来的，里面只有姬然和天下、狂战。

    “老婆，怎么了？想我没？”天下、狂战一进入房间里，语气立刻就变得轻挑了起来，全然没了刚才的威严与霸气。

    姬然尴尬的俏脸一红，但还是轻轻的“恩”了一声，其实是想跟他借钱而已。

    “想我怎么不来找我呢？这几天你知道我多想你吗？想你想的连沙城都丢了。”天下、狂战笑着说道。

    “最近遇到点事情，所以，没时间过来。”姬然说道。

    “什么事？有人追你啊？”天下、狂战笑着问道。

    “不是，我一个很好的朋友，父亲得了癌症，急需一笔钱治疗，我帮他想办法借钱去了。”姬然如实说道。

    “干吗你帮他借？他家里没钱啊？”天下、狂战不屑的说道。

    “他家里的积蓄都花光了，还欠了好多债，实在没有办法了，所以，我才帮他的。”姬然解释道。

    “香香，你不会是想跟我借钱吧？”天下、狂战语气突然冰冷了起来。

    姬然心头一颤，但还是点了点头，轻轻的嗯了一声。

    “你觉得我会借给你吗？”天下、狂战冷漠的问道，就好像那天晚上对紫焰恋雪的语气一样。

    姬然的心一下子悬了起来。

    “香香，我一直以为你是个很纯洁的女孩，没想到你居然会用这种手段来骗我，是不是觉得天下的男人都是傻蛋啊？都愿意给你当冤大头？”天下、狂战的语气突然激动了起来，姬然心头一跳，赶紧摇了摇头。

    “狂战，不是的，我没有骗你，我说的都是真的。”姬然赶紧解释。

    “好了，别说了。”天下、狂战突然打断了姬然的话，耳麦里传来一阵刺耳的声音，好像有什么东西狠狠被摔碎的声响，姬然吓了一跳。

    “狂战，你不要这样子啊，我只是问问而已，如果你不愿意就算了，但是，我真的没有骗你，不管你信不信，我说的都是真的。”姬然忐忑的解释着，可是，天下、狂战只是气呼呼的生着气，并没有回答。

    “好吧，我知道这样冒昧的问你借钱很不礼貌，但是，我看你对我很好，所以，我才以为你会帮我的，如果你不愿意的话，就当我没说好了，对不起。”姬然小心的解释着，心里却是一阵隐隐的痛，原来是自己自作多情了，人家根本就没有过要帮自己的打算。

    “香香，请你分清楚，我们只是虚拟里的夫妻，而不是现实的，你懂？”天下、狂战突然开口了，而这句话却狠狠地刺痛了姬然的心，难道虚拟里就不可以有真感情吗？

    难道只因为虚拟，就不能有同情心吗？

    虽然天涯相隔，但是，若你有一点爱心的话，纵然千里万里，也会温暖别人的呀，可是……

    姬然心痛的轻抿着嘴唇，胸口好压抑，压抑的视线都有些模糊了，姬然沉吟了片刻，轻轻的点了点头，“恩，我知道了。”

    说完之后，姬然便退出了YY房间，将自己身上的衣服和首饰，一件件的都脱了下来，交易给了天下、狂战。

    “谢谢你一直以来对我的关照，以后也许我不会玩这个游戏了，希望你开心快乐，再见！”姬然说完之后，就退出了游戏。

    原来一切都是虚拟的，虚拟的网络里只有虚拟的情感，连感情都可以如此冷漠。

    这是姬然最难熬的一个通宵，一个晚上浑浑噩噩，什么办法也没有想出来，虽然在网络上发了几个求助的帖子，可是，很快就被无良的吧主给删除了，甚至还过分的将姬然的百度账号给关进了小黑屋里。

    正在姬然打算跟老大和老二商量一下的时候，却无奈的发现，这两个家伙居然在看某岛国出产的动作大片，而且，从一边的种子来看，貌似已经下了好多部了。

    这两个家伙……

    姬然无奈的摇了摇头，转过了身，自从变身之后，姬然貌似对那种片子不感冒了，也许是身体变成女生的缘故吧。

    以前看那种片子的时候，还觉得很亢奋，可是，现在不但一点都兴奋不起来，反而还觉得有点恶心，尤其是看到那黑黑的东西戳进女人身体里的时候，姬然都会情不自禁的感到有些脸红。

    姬然戴上耳麦，听起了清新的音乐，心情才渐渐平复了下来。

    通宵结束之后，姬然离开网吧，刚要过马路，一辆出租车就违规停在了路边，探头问道：“美女，要去哪？”

    “不用了，我学校就在前面。”姬然指了指自己学校的位置，走路十五分钟左右就到了。

    “距离也不近呢，上车吧，免费送你一程好了，反正也是顺路。”司机大叔热情的说道，一听说免费搭车，已经走出好远的老大和老二立时折返了回来。

    “好啊好啊，那就太谢谢您了。”老大和老二厚着脸皮坐进了车里，司机大叔的脸sè立时垮塌了下来。

    “哎，早知道你们一起的，我就不多这个嘴了。”司机大叔摇了摇头，把几个人载到距离S大还有三百米的地方，就停在了路边。

    “大叔，学校在前面，再往前点吧。”陈子豪指着前面说道。

    “行了，到这里就不错了，你以为汽车不喝油啊？”司机大叔不耐烦的说着，老大和老二悻悻的下了车。

    “师父，谢谢您了。”姬然将五元钱悄悄的塞进了坐垫里，起身下了车。

    ;

【047】女神也温柔

    望着驶去的出租车，姬然突然想起了一件事，大约半个月前，姬然从杨妈妈家打车回学校的时候，出租车司机说认识一个很有名的摄影师，还说可以推荐姬然去做平面模特，当时那个司机还给自己留了名片和电话的。

    虽然姬然并不想做模特，但是，为了给杜子腾的老爸筹集手术费，也只有这个办法了。

    “老二，帮我捎两份早餐，回头给你钱。”姬然说完之后，转身朝着学校的方向快跑而去。

    望着姬然火急火燎的身影，陈子豪奇怪的摇了摇头，“才一个晚上没见，就这么想老三吗？果然是激情四shè的一对好基友啊。”

    姬然回到寝室里，赶紧找自己前几天换下的衣服，记得那张名片就在自己刚换下的衣服口袋里。

    “咦？我的衣服呢？”姬然奇怪的挠了挠头，记得当时换下来的时候，就放在床下的小盆里了，怎么会突然没有了？

    “小然，你找什么呢？”杜子腾从洗手间走出来，奇怪的望着姬然问道。

    “子腾，有没见我的牛仔裤啊？”姬然着急的问道。

    “是那条吗？”杜子腾指了指阳台上晾晒的那条问道。

    姬然放眼过去，果然是那条，姬然跑到阳台，牛仔裤已经被洗的干干净净了，而且，在牛仔裤的旁边，一个印着兔八哥的小内内也在晾衣架上迎风飘扬着，姬然的脸颊有些微微发烫。

    “这…都是你洗的啊？”姬然尴尬的看了杜子腾一眼问道。

    “恩，昨天晚上回来的早，就顺便把你的衣服也一起洗了。”杜子腾微笑着说道。

    这还是第一次有人为自己洗衣服呢，而且连内衣也给洗了，姬然还有点不太适应。

    “子腾，你有没见我衣服里的名片啊？”姬然赶紧问道。

    “名片？哦，你说那个单伸汉？”

    “恩，对对，就是他，在哪里呢？”姬然赶紧问道。

    “我丢下水道里了。”杜子腾干脆的说道。

    “什么？你怎么给丢了呢？”姬然急着问道。

    “那家伙一看就是骗子，名片后面又什么中介、推拿按摩的，还兼职算卦，一看就不是什么正经人。”杜子腾不屑的说道。

    姬然无奈的叹了口气，这可是最后的救命稻草啊，杜子腾啊杜子腾，你怎么会把自己的救命稻草给丢了呢？

    “怎么了？你要找他啊？”杜子腾问道。

    “是啊。”姬然点了点头，将事情的来龙去脉跟杜子腾讲了一遍，杜子腾听过之后，脸sè突然垮塌了下来。

    “你怎么能随便轻信别人的话呢？他说他是星探，他就真是星探啊？说不定他还是个骗子呢，这年头你以为当模特会那么容易吗？不脱不陪人上床，根本连机会都没有，你是不脑子进水了啊？”杜子腾毫不留情面的指责道，把姬然骂的狗血淋头。

    “我也只是问问嘛，又没说一定要去。”姬然生气的辩解道。

    “问也不行，他们什么心思你还不知道吗？分明就是想以招模特为借口，占你便宜的，等你上了当之后，再后悔可就晚了。”杜子腾皱着眉头教训道。

    “好了啦，我不去就是了。”姬然无奈的坐回到床边，没想到好心还被他误解了。

    “以后再有人跟你提这种要求，你直接叫我去，不打死那帮王八蛋。”杜子腾狠狠的说道，拳头攥得咯咯直响，好像真的要打人一样。

    “知道了，我也只是说说而已嘛。”姬然晃了晃杜子腾的胳膊，杜子腾才渐渐消了气。

    “小然，你知道你在我心里的位置有多重要吗？除了我父母，就是你了，我不想看到你受伤害，知道吗？”

    “恩，我知道你对我好，我听你的就是了，以后再有陌生人找我，我都跟你汇报行了吧？”姬然笑着说道。

    杜子腾看着姬然俏皮可爱的样子，紧皱的眉头渐渐舒展了开来。

    虽然单伸汉的名片弄丢了，但是，好在他还提到过白晓沫，据说白晓沫就是他推荐去做模特的，如果真是这样的话，那么姬然直接找白晓沫就好了，只是不知道人家会不会答应帮自己呢？

    中午放学之后，姬然在放学的人流中，一眼就认出了白晓沫，身材高挑的她，尽管是在寒冷季节里，也是穿的无比xìng感火辣，两条修长的美腿穿着黑丝棉裤袜，脚踩十公分高的高跟长筒靴，使得她走在人群中，甚至比普通的男生都高了许多。

    白晓沫上身穿着白sè的面包服，一头金sè的波浪卷发，披肩而下。

    绝好的身材，配着自信靓丽的容貌，使得她看起来，如同女神一样的高贵。

    相比之下，姬然就显得老土了许多，一身普通的休闲装，头发也很随意，除了有着一张清秀洁白的脸蛋之外，还真拿不出什么可以跟人家相提并论的东西来。

    “白晓沫学姐，能打扰你一下吗？”姬然快步追上白晓沫，笑着问道。

    白晓沫微微停顿脚步，笑着看向了姬然，“姬然是吗？”

    “咦？你认识我吗？”姬然有些受宠若惊，没想到信息学院的第一女神，居然会知道自己的名字。

    “呵呵，怎么会不知道呢？联欢会上，不是有一个男生公开追求过你吗？”白晓沫笑着说道。

    “呃…是这样啊？”姬然尴尬的脸上一红，没想到白大美女居然是以这种方式知道自己的。

    “怎么了？有事吗？”白晓沫仍旧是一脸笑意，好像对姬然并没有反感的样子。

    “恩，学姐，我真的有事情想要请你帮忙的，您中午有时间吗？可不可以请你吃顿饭，顺便跟你说一下呢？”姬然很恭敬的问道。

    白晓沫思虑了一会儿，笑着点了点头，“可以跟你去，但是，不是要你请，AA制怎么样？”

    “呵呵，那就听学姐的好了。”姬然开心的笑着，点了点头。

    姬然以前只以为像白晓沫这样的美丽女神，会冷若冰霜，不食人间烟火的，没想到接触之后才发现，人家一点美女架子都没有，而且，平易近人，还很亲和，使得姬然对白晓沫的印象空前提升了不少。

    餐桌上，姬然将自己的想法和盘告诉了白晓沫，白晓沫听说之后，显然很受感动，点了点头。

    “恩，这个忙我可以帮你，只是这周没有时间，等下周你跟我一起去公司好了，到时候，我一定会尽力推荐你的。”白晓沫说着，掏出了自己的手机，跟姬然互留了电话号码。

    姬然感动的不知道该说什么好了，没想到白大美女不但人长得漂亮，而且心地也这么善良，难怪会有那么多男生都喜欢她呢。

    “那就太谢谢你了，学姐，你真是好人。”

    “呵呵，不要学姐学姐的叫了，我们同级，你就叫我小沫好了。”白晓沫嫣然一笑，灿烂的笑容就像盛夏的牡丹，美的都要让人陶醉了。

    ;

【048】丽姿模特公司

    傍晚，学校舞蹈教室里。

    “你以前有没从事过这方面的训练？”白晓沫仔细的询问道。

    “没有啊，只是在电视上看到过。”姬然如实回答道。

    “其实，要成为模特可不是一件容易的事，要吃很多苦的，你要提前有思想准备哦。”白晓沫善意的提醒道。

    “恩，我知道。”姬然点了点头，连女孩子都能吃的苦，我又怎么能退缩呢？

    “估计你也听过了，丽姿模特公司是S省最出名的三大模特公司之一，旗下走出的明星并不在少数，所以，其选拔也是极其严格的，如果是普通的新人，几乎是百分百会被刷下来的，所以，我想趁着还有一周的时间，对你进行一下特训，怎么样？”白晓沫盯着姬然问道。

    “对我进行特训？”

    “恩，首先你的表情就有点太夸张了，作为一名嫩模，绝不可以表现出如此夸张的表情，记住，无论是高兴还是难过，都不要把眼睛刻意的睁大，而且，即便是笑起来的时候，也尽量不要露出超过六颗的牙齿，笑不漏齿才能体现内涵，懂吗？”白晓沫这就开始上课了，不过说的貌似很有道理的样子。

    “是这样吗？”姬然学着白晓沫先前微笑时的样子问道。

    “恩，比刚才好多了。”白晓沫点了点头说道，美丽的眸子自上而下打量了姬然一眼，旋即，眉头又皱了起来。

    “你以前都是这样站的吗？”白晓沫盯着姬然八字分开的双脚问道。

    “呃，是啊。”姬然尴尬的点了点头。

    “如果你这样去参加选拔的话，第一轮就会被淘汰，模特的站立绝不可以是这样的，首先双腿要夹紧，尤其是大腿之间，是不允许有缝隙的，小腹略微收一下，胸部要尽可能的往前挺，这样才能把胸部的轮廓展现出来。”白晓沫一边说着，一边展现着自己曼妙的身姿，看的姬然一阵面红心跳，真的好激动啊。

    “你来做一下看看。”白晓沫展示过之后，目光望向了姬然，姬然尴尬的挠了挠头，“我…我不行的。”

    “还没做怎么就知道不行呢？做模特是要展示给别人看的，包括你的自信，来，做给我看看。”白晓沫盯着姬然，姬然只好依葫芦画瓢，摆出了很女xìng化的姿势，感觉好奇怪啊。

    “恩，这不是做的很好吗？”白晓沫不住的点头，同时，修正着姬然的姿势。

    “胸部再挺一些，不要用手挡住胸部，要把胸部展示出来才行。”白晓沫一边说着，一边拉开姬然的手。

    望着姬然那生涩的小胸脯，白晓沫有些为难的撇了撇嘴，“这么小的胸，到时候会很吃亏的，哎……”

    一周之后，姬然跟白晓沫一起去了丽姿模特公司。

    据白晓沫介绍，丽姿模特公司是S省最为出名的三大模特公司之一，每年都会输送一些美女模特去演艺界，甚至有的人一炮走红，从而走上了星光大道。

    虽然从模特到明星距离十分遥远，机会也十分渺茫，但是，好在它开启了一条凡人通往星光之路的大门，所以，还是有无数的美女削尖了脑袋想要往里钻的。

    “一会见到白经理的时候，尽量按照他的意思去做，毕竟做这一行，有很多事情也是身不由己的。”白晓沫提醒道。

    “哦。”姬然点了点头。

    “好了，白经理就在那个办公室，你过去跟他说一声吧，就说是我带你过来的。”白晓沫指了指走廊尽头的办公室说道。

    看着那幽暗的走廊，姬然心里还有点怕怕的感觉，万一那个白经理跟魏君子一样，也是个道貌岸然的伪君子，那该怎么办呢？

    “小沫，我自己过去吗？”姬然的意思其实是想说，你可不可以陪我一起过去。

    白晓沫笑着点了点头，“恩，你自己过去就好了，放心吧，里面有好多人，没事的。”

    听到白晓沫这样讲，姬然才稍稍放下心来，走向了办公室的方向。

    姬然敲了敲门，一个容貌清秀的女生打开了房门。

    “你好，是白老师吗？”姬然礼貌的问道。

    “白经理在里面。”女生回头看了一眼坐在真皮沙发上的胖男人说道，而在办公室的两边，各站了四五个女生，而且，个个身材都不错，容貌更是没的说，想必也是想要投身丽姿的新人。

    “白老师好，我是姬然，是白晓沫叫我过来找您的。”姬然礼貌的说着，将准备好的个人资料呈递给了白经理。

    白经理见到姬然之后，不觉多看了一眼，旋即接过资料，粗略的看了一下，点了点头，“恩，小宋你去带她领号吧。”

    “是，经理。”坐在电脑旁的美女应了一声，起身带着姬然离开了房间。

    姬然跟着宋茜刚走出房间，恰好又碰到了白晓沫。

    “哎？你怎么出来了？”白晓沫看到姬然之后，奇怪的问道。

    “白老师叫我跟着宋老师去领号。”姬然回答道。

    “哦。”白晓沫点了点头，转而望向了宋茜，“宋姐，姬然是我朋友，帮忙给她领个靠前点的号。”

    “公司有制度，我也没办法，到时候尽量吧。”宋茜说完之后，就上了楼梯。

    “小沫，我去了啊。”

    “恩，去吧，好好加油。”白晓沫鼓励道。

    “恩。”姬然点了点头，转身跟着上了楼梯。

    姬然领到的牌号是303，据说这个号码代表着姬然是本月第303位报名的新人，而公司该月的录取计划只有不到十人，也就是说录取率甚至连三十分之一都不到，姬然的心一下子悬了起来。

    领号结束之后，第一关是面试，作为一名模特，光有姣好的容貌是远远不够的，通常情况下，火辣的身材才是吸引眼球的第一要素。

    【文似看山不喜平，好的文章就好像坐过山车一样，有高cháo也有低谷，这样才会生动有趣，现在的铺垫只是为了迎来更好的高cháo而已，如果只因为短暂的低谷而放弃的话，你会错过整片美好的森林。

    好的读者，懂得坚持，懂得欣赏柳暗花明又一村的惊喜，我相信大家会陪小然到最后的，我坚信！】

    ;

【049】奇怪の梦境

    所谓面试，说白了就是脱光光了给人看，而且，还要有自信，面带三分微笑，笑不漏齿的那种，眼神还必须要暧昧一点才好。

    虽然听起来没什么，但是，实际做起来，难度可是相当大的，姬然也是经过白晓沫为期一周的秘密训练之后，才终于掌握了一些要领。

    随着面试的进行，姬然终于走进了大厅里，看着前面长长的队伍，就能看得出竞争是多么的激烈了。

    这么多美女之中，最后只能有八个人入围，淘汰率甚至比考研还要难的多。

    不过如此高的淘汰率意味着，如果一旦能够入围，将会成为丽姿模特公司的签约模特，公司会对入围的新人进行全方位的指导和包装，甚至有可能会获得进一步的职业发展。

    在评委席上，坐着五位评委，其中三男两女，每一位新人在走上T台秀姿的时候，五位评委会对该新人进行评估打分，只有多数通过才可以获得入围的资格。

    可以说，三百多位美女的命运全部掌握在五个人的手里，能否进入丽姿，只在他们一念之间。

    五位评委的目光十分苛刻，前面有几位美女，明明表现都不错，却只因为一点点的瑕疵给淘汰掉了，还有一位美女只是因为卫生垫不小心露出了一个小角，被目光敏锐的评委发现，就被直接PASS掉了，实在是令人惋惜。

    看着评审如此严厉，姬然的心也七上八下起来，这哪里是选模特啊？感觉比给皇帝选妃子都要恐怖。

    在漫长的等待中，姬然终于走上了T台，这还是她第一次在这么多目光中走T台，而且，还是踩着十多公分的高跟鞋在走猫步。

    还好姬然的平衡xìng比较好，此时走来，倒颇有几分样子了，沉重的高跟鞋踩在T台上，发出有节奏的声响，姬然的脑海里也回忆起了白晓沫的教导：“如果在T台紧张的话，就平视前方，调整好呼吸与步伐的节奏，要自信，你就是舞台的明星，你就是最棒的。”

    “恩，我就是舞台的明星，我就是最棒的！”姬然如此安慰着自己，顺利的走到了评委席前，摆出了早就排练好的POSS。

    姬然的出场立时引起了五位评委的关注，尤其是三位男评委，一个个瞪大了眼睛，不断的在姬然雪白的身体上来回的扫视着，好像要在上面找出点什么出来一样。

    姬然被三位大叔**裸的盯着胸脯看，俏脸又不争气的红了起来，给她清秀的脸蛋上平添了几分娇艳。

    经过严格的审核，姬然以四票通过，一票否决的成绩成功晋级到了复赛里。

    姬然走下T台，终于长舒了一口气，不过感觉好像做梦一样，自己居然通过初赛了。

    “这都能通过？评委真是瞎了眼了。”

    “说不定人家有关系呢。”

    “也是，这年头有些人为了往上爬，什么都敢拿来卖。”

    两个刚刚被淘汰的女生风言风语的说着，尖酸刻薄的话语明显是针对姬然来的。

    很快，周围的女生也开始小声议论了起来，多数人都在猜想，“她是不是跟评委真的有着某种不可告人的关系？要不然这么多人，为什么就她通过了，别人都没通过呢？”

    面对这些猜忌，姬然尴尬的不知所措，而就在这时，一个熟悉的声音传了过来。

    “姬然，怎么样？进复赛了么？”白晓沫训练结束之后，就马上跑来找姬然了。

    “恩，进了。”姬然轻轻点了点头。

    看到白晓沫来找姬然，刚才还风言风语的几个女生马上都住了嘴，惊讶的看着姬然，没想到姬然还会认识丽姿公司的当红女模。

    “不错，我就说嘛，要对自己有自信，你一定可以的。”白晓沫笑着拉起姬然的手，离开了休息室。

    看着姬然脸sè有些难堪，聪明的白晓沫立时就猜到了原因，“是不是刚才有人损你了啊？”

    姬然低着头没有说话。

    “这种人到处都有，看不得别人比她好，你就当她们是疯狗好了，别往心里去，那种心理yīn暗的人，走到哪里也阳光不起来的，别因为她们坏了自己的好心情。”白晓沫劝解道。

    “恩，谢谢你，小沫。”姬然心里一阵温暖，感激地点了点头。

    傍晚，姬然回到寝室的时候，杜子腾也在寝室里，表情有些难堪，好像在生气的样子。

    “哎？你这么早就回来了？”姬然奇怪的望着杜子腾，平时杜子腾都要到很晚才会回来。

    “你一天都跑哪里去了？怎么连电话都不接？”杜子腾盯着姬然，好像在责怪的样子。

    姬然掏出手机，里面果然有好几个未接电话，都是杜子腾打来的。

    看着姬然不说话的样子，杜子腾无奈的叹了口气，“我知道，也许我是多管闲事，但是，我只是不想你出事，这几天总是在做一个奇怪的梦，梦见一个老男人对你yù行不轨，所以，我很担心你，怕你会出事。”

    杜子腾走到姬然面前，轻轻的拍了拍姬然的肩膀说道，“也许是我太累了，产生的错觉，总之，你自己要多小心一点。”

    “哦。”姬然点了点头，但是心里却觉得很奇怪，杜子腾做梦居然会梦到我？难道他连做梦都在想我吗？

    “好了，不要胡思乱想了，我好好的怎么会有事呢？”姬然笑着安慰道，同时也为杜子腾的大惊小怪感到有些好笑，梦境怎么可以当真呢？

    “我也说不清楚，只是这两天一直在做同一个梦，梦到一个T型台，你穿着极少的衣服，站在上面，被许多男人看，后来你又到了一个类似于KTV的包间里，里面有三男十女，其中一个胖男人不怀好意的一直盯着你的身体在看，后来他敬酒给你，你起先还在犹豫，可是，后来还是喝了，然后你就突然晕倒了，被老男人带到了一个单独的房间里。

    他把你的衣服都脱光，然后……”

    杜子腾说到这里，脸sè变得铁青了起来，拳头也紧紧地攥在了一起。

    看着杜子腾担心的样子，姬然突然笑了起来，“这不过是个梦嘛，干嘛这么神经兮兮的？放心好了，我不会有事的。”

    虽然姬然也奇怪，杜子腾居然会梦到T形台，但是，也许是巧合使然吧，毕竟梦境中什么都是有可能出现的。

    【谢谢“飘荡的蒲公英”的打赏，谢谢大家的支持鼓励，我一定会好好努力的，争取将更好的故事奉献给大家，谢谢嘞^_^】

    ;

【050】求点、求戳、求收藏！~

    第二天，姬然jīng心的打扮的一番，打车去了丽姿模特公司。

    按照公司的安排，今天是复赛的最后一关了，只要能够顺利度过这一关，就可以正式成为丽姿模特公司的签约模特了。

    姬然的心情有些忐忑，毕竟经过前两轮的选拔之后，留下的全部都是jīng英，自己若想在最后的十六位佳丽中脱颖而出，挑战也是蛮不小的。

    当姬然走上T台的时候，却惊讶的发现，评委席上居然是三个男评委，左边是一个国字脸，浓眉大眼的男人，中间的是一个白白胖胖的老男人，有些谢顶，右边的是一个外表斯文的眼镜男。

    三个男评委在姬然走上T台的时候，都不由眼前一亮，三对目光同时聚焦在了姬然的身上，那种**裸的眼神，看的姬然有些面红耳赤，心脏突突的跳了起来。

    或许是紧张的缘故，再加上姬然穿高跟鞋本来就不熟练，刚走了几步，脚下一晃，险些摔倒，还好她及时调整重心，才勉强没有倒下。

    “完了，这次要完蛋了。”姬然心里一凉，眼神也黯淡了下来，“这次肯定是通不过了。”

    就在姬然失落的以为自己就要被三票PASS的时候，却见评委席上的三位男评委，互相对视了一眼，好像在交流着意见的样子，随后中间的老男人首先按下了通过键，剩下的两个男评委也都亮起了绿灯，居然通过了？

    “什么？三票通过？”刚刚淘汰的女生惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的看着台上的姬然。

    “太夸张了吧？她连走路都走不稳，居然会是全票通过，真瞎了。”另一个女生也很不服气的说道。

    姬然也有点不敢相信自己的眼睛，刚才明明有一个失误，足以让她毫无悬念的被淘汰，可是，她居然通过了，而且还是全票通过。

    “恭喜你，通过了！”中间的胖评委笑着对姬然说道。

    姬然有点受宠若惊，这就是说她可以成为丽姿模特公司的签约模特了，天呐，好开心啊。

    “谢谢评委老师！”姬然礼貌的给三位评委鞠躬，开心的走下了T台。

    姬然走下T台之后才发现，所有人的目光几乎都在戳着她的脊梁，那种奇怪的眼神，让姬然心里有点发毛。

    复赛结束之后，总共有十人通过，淘汰了六个。

    姬然有点纳闷，不是要录取八个的么？怎么平白无故多录取了两个？

    正在姬然犹豫之际，白经理的助理宋茜笑着走了过来，“姬然，恭喜啊，马上就可以成为签约模特了。”

    “谢谢宋姐。”姬然笑着感谢道。

    “按照公司的惯例，晚上是要给你们举行个小party的，记得要准时参加哦。”宋茜笑着叮嘱道。

    “哦，好的。”姬然笑着点了点头。

    傍晚，姬然按照约定的时间，来到了金马大酒店。

    在服务生的引导下，进入了一个比较大的包厢里，包厢里响着震耳yù聋的音乐，白天还很斯文的评委，此时正搂着一个女生的腰肢，扯着嗓子，对着麦克风放声嚎叫着，搂着女生的咸猪手，不时的在其微微隆起的胸脯上揉捏两下，看的姬然一阵目瞪口呆。

    相比于姬然的惊讶，那个被搂着的女生倒是显得很淡定，好像那胸前的两块肉不是她的一样，竟是丝毫没有羞涩的样子。

    而在不远处的沙发上，一个胖男人两手张开，左拥右抱着两位漂亮女生，同样肆无忌惮的吃着人家的嫩豆腐，而两个女生不但没有丝毫的反抗，反而还在跟胖男人有说有笑，频频敬酒。

    在胖男人一侧的沙发上，一个身穿超短裙的女生，坐在一个男人的大腿上，胳膊搂着男人的脖子，胸前一双半裸的雪白，勾引的男人魂不守舍。

    而这三个男人不是别人，正是白天时候的三位评委，而这些穿着火辣前卫的女生，也正是复赛通过的那些女生。

    真没想到白天还斯斯文文的男男女女，到了这种地方，居然都变成了禽兽和狐狸jīng…

    姬然尴尬的站在门口，甚至感觉自己来错地方了，正要打算退出去的时候，宋茜笑着迎了过来。

    “姬然啊，进来吧，我们也是刚来。”宋茜笑着将姬然拉进了包房里。

    胖男人一看到姬然，顿时眼前一亮，笑着站了起来，招了招手，“姬然，来，这边坐。”

    胖男人一招手，身边一个漂亮女生立刻识相的让开了位置，可是，姬然却有些踌躇，她可不想被老男人那样肆无忌惮的吃豆腐。

    “李总叫你呢，赶紧过去吧。”宋茜悄悄推了推姬然，将姬然推到了胖男人身边，按着坐了下来。

    “李老师好。”姬然礼貌的给胖男人鞠了一躬，引得边上两位美女一阵冷笑。

    这个傻帽，还当这里是学校啊？

    胖男人笑着点了点头，坐了下来，同时，一条沉重的胳膊直接搭在了姬然的肩膀上，那肥大的手掌还不规矩的在姬然的胳膊上，轻轻的捏了两下。

    天呐，这是要做什么啊？

    姬然难为情的耸了耸肩，胖男人呵呵笑着，却并没有将手拿下来的意思。

    “小姬啊，你这次复赛表现可不理想啊，怎么走路还走不稳了呢？脚受伤了？”胖男人脸sè一肃，望着姬然。

    姬然尴尬的点了点头，“是我没发挥好。”

    “本来你是要被淘汰的，可是，我看你底子不错，要是就这么把你刷下去了，多可惜啊？为了让你通过，我可是顶了不少的压力呢。”胖男人说着，咸猪手在姬然的胸前轻轻的揉了两下。

    姬然吓得俏脸一僵，旋即一阵愤怒油然而生，恨不得当场就给他一耳光，可是，毕竟当着这么多人的面，如果直接闹翻的话，怕是双方都没面子了，而且，刚刚到手的签约资格，恐怕也会随之付诸东流。

    姬然咬了咬牙，只好忍了下来。

    胖男人见姬然没有反抗，于是心中暗喜，倒了一杯酒，递了过来。

    “小姬啊，来，喝杯酒放松一下。”胖男人将就被递到了姬然面前。

    姬然赶紧摆了摆手，“李老师，我不喝酒的。”

    “这又不是在学校，喝一杯不醉人的，来，拿着。”胖男人霸气的将酒杯塞到姬然手里，诡异的目光在姬然的身上来回的扫了两下。

    “怎么不喝呢？不给我面子啊？”胖男人一皱眉头，有些不高兴了，一旁的宋茜偷偷扯了扯姬然的衣角。

    “李总帮了你这么大忙，请你喝杯酒又没别的意思，你要是不喝，多不给人面子啊？”宋茜小声提醒道。

    姬然也觉得有些道理，只好勉为其难的将红酒喝了下去。

    “这就对了，女孩子早晚也是要到社会上混的，喝酒是女人走向成功的四门必修课之一，来，再喝一杯。”李总又倒了一杯酒，姬然硬着头皮又喝了下去。

    如是再三，姬然有点怕了，如果这样喝下去的话，自己迟早是要醉的，到时候恐怕就危险了，然而姬然刚想到这里，突然感到一阵头晕脑胀，视线也开始变得迷糊了起来。

    天呐，不是吧？才三杯酒就醉了吗？

    怎么会这样？这是什么酒啊？

    姬然头越来越沉，目光也越来越迷离了，身体里好像渐渐燃起了一团火，越烧越旺，热的姬然都想要脱衣服了……

    “小姬？小姬？你没事吧？怎么了小姬？”李总的声音不断在耳边响起，可是，姬然什么也看不清了，身子一斜，晕了过去。

    【标题是个很烦心的事情，一本书少说也要写几十万字，好几百章，要是每一章都取一个名字的话，多累心啊？所以，有时候会偷懒弄个标题娘什么的，大家不要见怪啊，总之，我好好写故事就行了，毕竟大家真正喜欢的应该还是故事吧？

    最后，还是要说一句，谢谢大家的支持和鼓励，没有大家的热心鼓励，就没有小然现在的创作热情，有你们在身边，真的是一件很幸福的事^_^】

    ;

【051】英雄救美

    其实红酒里早就被李总事先下了药，姬然喝了红酒，自然就晕过去了。

    看着姬然晕倒，李总心中暗喜，但是，表面上却不能表现的太**了，一脸焦急的晃了晃姬然的身体，好像很担心的样子。

    一旁的宋茜自然知道李总的心思，跟着说道：“李总，你有车，要不你先送姬然回去吧。”

    “恩，你们慢慢玩，一会我回来埋单。”李总说着，迫不及待的抱起姬然，就走出了包房。

    走过长长的走廊，李总并没有离开酒店，而是抱着姬然去了他事先预订好的房间里。

    李总开了房门，将姬然抱进了房间里，此时姬然仍旧处于半昏迷的状态，而且，由于药力的作用，姬然的身体由内而外的泛起了一层诱人的cháo红，体表甚至还有一股淡淡的清香。

    李总将姬然平放在床上，激动的舔了舔嘴唇，这是何等漂亮的美人儿啊，今天总算是得到了。

    李总迫不及待的脱掉姬然的外衣，顿时一片诱人的雪白便呈现在了眼前，这是多么挺拔的山峰啊，从李总在T台看到的第一眼起，便深深地着了迷。

    李总迫不及待的伸手抓住那雪白的大白兔，居然一口就咬了上去，也许是牙齿咬到了痛楚，姬然忽然有了知觉，啊的叫了一声。

    姬然感到胸膛一阵阵酥酥痒痒的感觉，好像电流一样，不断的掠过身体，心头好像有蚂蚁在撕咬一样，痒的连呼吸都有些颤抖了。

    “怎么会这样？我这是在哪里？”姬然想要挣扎着起身，可是，身体一点力气都没有了，四肢软软的躺在床上，甚至连喊叫的力气都没有了。

    姬然低头一看，只见一个模糊的影子趴在自己的胸膛上，跟那片朦胧的雪白交织在一起，而那种奇怪的酥酥痒痒的感觉，仿佛就是从那里传来的。

    “不要…不要啊……”姬然痛苦的呢喃着，可是，声音小的连自己都听不到了。

    李总品尝着那粉红的小樱桃，心里亢奋不已，这么极品的蓓蕾，可不是什么人都有艳福可以享受的。

    李总一边吸咬着雪白的大馒头，一只手沿着姬然平滑的小腹，伸进了裤子里，手指穿过小树林，一直延伸到了那幽幽的峡谷中。

    “天呐，不要啊！~”姬然痛苦的喊道，同时本能的想要夹紧双腿，但是，在药力的作用下，这一切显得是那么的无力，在李总狂野的进攻下，变得溃不成军，最后一道防线，就这样被轻易突破了，还是被他摸到了。

    姬然痛苦的皱着眉头，身体两处酥痒的感觉，重叠在一起，更加强烈了起来，渐渐的，那种感觉越聚越多，姬然感到身体好像要爆发了一样，小腹一阵剧烈的收缩，身体禁不住的倒弓了起来。

    眼前的一切越发的模糊了，好似只剩下了一片白芒，而耳边也没有了声音，好像飞到了天堂的感觉。

    “我死了吗？”姬然奇怪的想着，然而随后“砰”的一声巨响，把她又拉回到了现实之中。

    酒店的房门被猛的撞开了，紧接着一个身影怒不可遏的冲了进来，愤怒的骂了一声“王八蛋”之后，抡起椅子，对着李总的脑袋就狠狠的砸了过去，随后，两个身影激烈的纠缠在了一起，而另一个身影则赶紧跑到了床边，一脸紧张的望着姬然，心痛的都要哭了。

    “小然，小然，你还好吧？他有没对你做什么？”一个熟悉的声音在耳边响起。

    姬然听得出来，是白晓沫的声音，姬然心里一阵激动，心想这下有救了，可是，刚要坐起身来，却两眼一黑，又昏了过去。

    等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在一个温馨却又陌生的房间里，房间里充斥着淡淡的幽香，好像百合花的味道。

    “咦？我这是在哪里？”姬然揉了揉有些酸胀的脑袋，奇怪的眨了眨眼睛。

    而此时，白晓沫端着一个果盘走进了房间里，看到姬然醒来之后，笑着走了过来。

    “你醒了？”白晓沫将果盘放在桌上，走到了床边，坐了下来。

    “小沫，这是哪里啊？”姬然奇怪的问道。

    “放心好了，这是我的公寓，很安全的。”白晓沫笑着说道，纤纤玉手温柔的抚摸着姬然的脸颊，感觉好温馨。

    姬然刚要坐起身来，脑海中却突然回忆起了在旅馆里那可怕的一幕，如果不是白晓沫及时出现的话，恐怕自己已经被……

    一念闪及，姬然的心头一颤，惊出了一身冷汗。

    “小沫，谢谢你，要不是你，恐怕我已经……”姬然俏脸涨红，愧疚的低下了头。

    白晓沫拉起姬然的手，笑着摇了摇头，“你要感谢的人不是我，而是你男朋友才对，要不是他，我也不知道你会在金马酒店里啊？更谈不上救你了。”

    “恩？我男朋友？”姬然奇怪的眨了眨眼，“我男朋友是谁啊？”

    “杜子腾不是你男朋友吗？”白晓沫此话一出，姬然险些又晕倒，这已经是第二个把杜子腾误以为是自己男朋友的女生了，难道自己跟杜子腾真的很像是一对儿吗？

    “不是啦，他不是我男朋友。”姬然摇了摇头，同时又感到很是奇怪，“他怎么会知道我在金马大酒店里的呢？”

    “恩？不是你告诉他的吗？”白晓沫奇怪的问道。

    “没有啊，我想隐瞒还来不及呢，怎么会告诉他呢？”姬然赶紧否认道。

    “如果不是你告诉他的，那他怎么会知道你在金马大酒店里的？”白晓沫也觉得事情诡异了起来。

    “当时我都已经迷糊了，就算我想要告诉杜子腾，也不可能呀。”姬然接着说道。

    白晓沫若有所思的想了一会儿，神情更加迷惑了，“如果你没告诉他的话，那他是怎么知道的？金马大酒店有一百多间客房，他怎么会知道你就在408号房间里的呢？”

    白晓沫正在推测着，公寓的门铃突然响了起来。

    “你先休息，我去开门。”白晓沫说完，走出了房间，开了房门。

    而站在门外的正是刚刚从jǐng察局回来的杜子腾，杜子腾还没进门，就听到了他的吵嚷声，“小然怎么样？醒了没？”

    “恩，醒了。”白晓沫点了点头，将杜子腾让进了房间里。

    杜子腾跑到床边，望着醒来的姬然，紧锁的眉头才缓缓舒展了开来。

    “你去那种地方，怎么不事先告诉我一声呢？要不是晓沫学姐帮忙，恐怕你现在早被那个老男人给吃了。”杜子腾的情绪突然又激动了起来。

    回想着酒店里可怕的一幕，姬然愧疚的点了点头，“子腾，对不起，我错了。”

    “好了，她刚醒来，你就不要这样责怪她了，你以为她想那样吗？”白晓沫盯了杜子腾一眼。

    杜子腾似乎也察觉了自己情绪的激动，稍稍平复了一下心情，但是，jīng神还是很低迷，毕竟姬然发生这种遭遇，最伤心的莫过于杜子腾了。

    【谢谢“灬刀丨红尘”的打赏，谢谢“书友130531100625107”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^】

    ;

【052】很好笑吗？

    “小然，他有没对你做什么？”杜子腾紧张兮兮的盯着姬然，一双血红的眼睛里布满了血丝，模样很是吓人。

    “如果那个狗东西真的对你做了那种事情，我就是坐监狱也要废了他。”杜子腾紧紧地攥着拳头，很是激动的说道。

    姬然被杜子腾吓了一跳，从来没见过他这么冲动过，好像要杀人一样。

    白晓沫见到姬然俏脸煞白，狠狠的瞪了杜子腾一眼，“你是不有病啊？裤子还穿着呢，能发生什么？就算发生了又能怎样？你又不是她男朋友。”

    白晓沫冷不防的一句话，把杜子腾说的心里咯噔跳了一下，“是啊，我又不是她男朋友，我有什么资格担心她呢？”

    看着杜子腾萎靡不振的样子，姬然有些于心不忍，赶紧给白晓沫使了个眼色，不要再打击杜子腾了。

    “子腾，我没事的，多亏你们来得及时，所以，我才没有被……”姬然说到这里，俏脸又红了起来，变身女生之后，麻烦的事情就接踵而至了，看来做女生果然不是一件容易的事。

    “对了，你是怎么知道姬然在金马大酒店里的呢？她又没有告诉你，那你是怎么知道的？”白晓沫奇怪的望着杜子腾，而这也正是姬然很奇怪的地方。

    杜子腾似乎有些迷茫，轻轻的摇了摇头，“我也不知道为什么，这两天总是在做一个奇怪的梦，梦到姬然在t台上，穿着很少的衣服被人看，后来，又梦到一辆车里，坐着三个男人，他们在谈论着姬然的事情，其中一个胖男人还说一定要搞到她才行。

    再后来又梦到一个酒店，有一个金色的飞马标志，随后就看到了一个赤裸裸的胖男人压在了姬然的身上。”

    杜子腾描述着事情的经过，可是，姬然和白晓沫都感到很玄，难道杜子腾未卜先知吗？

    “你的意思是说，这些事情在发生之前，就已经在你脑海里出现过了？”白晓沫奇怪的问道。

    杜子腾不置可否的点了点头。

    “真的假的？你能预知未来吗？”白晓沫有些激动的问道。

    杜子腾摇了摇头，“我也不知道为什么会这样。”

    “那压在姬然身上的赤裸男人是李爽吗？”白晓沫追问道。

    “不确定，不过我想应该是他。”杜子腾摇了摇头，接着说道。

    “你不是梦到了么？怎么会不确定呢？”白晓沫奇道。

    “梦境似幻似真，有的地方并不是很清楚，但是，我觉得应该是他，起码体型上来说，是一样的，只不过梦境中的那个人，左手小臂上有一颗黑痣。”杜子腾回忆道。

    姬然和白晓沫惊讶的对视一眼，感觉有点不可思议。

    “小然，以后不要去那种地方了，不要让我担心。”杜子腾突然抬头望着姬然，叮嘱道。

    “姬然好不容易通过了复赛，如果就这么放弃了多可惜？再说那个李爽不是被警察抓起来了么？”白晓沫问道。

    “靠，那个狗东西不知道用什么贿赂了警察，居然恬不知耻的说是见义勇为，帮姬然醒酒，那些警察竟然就真相信了，给他放了。”杜子腾气呼呼的说道。

    “什么？把他放了？”白晓沫惊讶的脱口喊道，“他那样对姬然，就算不枪毙他，都算是对他恩赐了，怎么可以说放就放呢？”

    “肯定是拿了钱的，现在这个世道，有钱什么都好办。”杜子腾无奈的说道。

    “以前还觉得李爽这人不错，没想到居然也是个衣冠禽兽，男人真是没一个好东西。”白晓沫愤愤的骂道。

    白晓沫此话一出，杜子腾尴尬的皱了皱眉头，拜托不要一竿子打翻一船人好不？

    “总之，还是谢谢你俩，不然的话，我以后就没脸见人了。”姬然感激道。

    “还说这些干吗？你没事就好。”白晓沫坐在姬然身边，按着姬然的肩膀说道。

    “小然，对不起，都是我拖累了你，才让你险些受到伤害。”杜子腾愧疚的说道，“我知道，你之所以要去做嫩模，是为了多赚点钱，帮我给父亲治病，可是，我更不希望你受伤害，请答应我，以后不要再去那种地方了好吗？”

    杜子腾痴痴的望着姬然，那种愧疚而又感激的眼神，让姬然心里一阵感动。

    可是，姬然不想让杜子腾背负如此沉重的压力，自从杜子腾得知了父亲患上癌症的消息之后，就好像变了个人一样，改掉了以前懒散的生活，为了给父亲筹集医疗费，每天只吃两餐饭，而且还兼职几分工作，每天都忙忙碌碌，人都瘦了好多，让人看着都有些心疼。

    姬然之所以想要去丽姿当模特，也无非是想替他分担一些，毕竟两个人一起分担，总好过一个人默默地承受。

    但是，她不想让杜子腾有太大的心理压力，不想让他感觉欠了自己好多情，于是佯装尴尬的摇了摇头，“子腾，其实…我是想攒钱出来租房子住的，每次进男生宿舍，都会被人当做怪物一样的围观，我觉得还是搬出来住比较好。”

    听到姬然如此说，杜子腾奇怪的眨了眨眼，原来是自己自作多情了啊。

    旋即，很是赞同的点了点头，“原来是这样啊，恩，搬出来也好，你要是一直住在男生公寓里，迟早也是会被发现的。”

    “你们两个说什么呢？姬然你住男生公寓？”白晓沫一脸奇怪的望着姬然，因为白晓沫一直都不住校，对学校公寓的事情不太了解，所以，才会有此一问。

    “呃…是，是啊。”姬然尴尬的说道。

    “神马？你一个女生住在男生寝室里？”白晓沫突然瞪大了眼睛，好像看外星人一样的看着姬然，小嘴也张成了可爱的“0”型，连小舌头都看到了。

    “这很奇怪吗？”杜子腾忙出来解围，“古时候花木兰还替父从军呢，祝英台不也跟梁山伯寒窗数年，没被认出来吗？”

    被杜子腾一说，白晓沫突然哈哈笑了起来，就好像这是一件很可笑的事情一样。

    “小沫，不要笑了，再笑我咯吱你了。”姬然皱着眉头，盯着无良大笑的白晓沫。

【053】入住美女公寓

    姬然和白晓沫闹了一会儿，又奇怪的望向了杜子腾，“你们两个是怎么走到一起的？我是说，你们是怎么知道我在酒店的啊？如果说杜子腾有预感的话，难道小沫你也有预感吗？”

    “我哪里有什么预感啊？我本来是要到公司的，刚钻进的士里，这个家伙就毫不讲理的闯了进来，因为联欢晚会的时候，见过面，所以，我还记得他。

    不过，这家伙居然不记得我了，听说他要去找你，还一脸紧张兮兮的样子，吓了我一跳，所以，就跟着来了。”白晓沫解释道。

    “哦，原来是这样啊。”姬然至此才终于明白了事情的来龙去脉，不过，对于杜子腾未卜先知的能力，还是感到十分好奇，如果他真的可以预知未来的话，那带他去买彩票或者炒股，岂不是能赚大钱啊？何必累死累活的给别人打工呢？

    恩，这个想法不错，等找机会跟他谈谈。

    “怎么杜子腾的父亲得病了吗？”白晓沫问道。

    杜子腾沉默着没有开口，姬然点了点头，“恩，伯父得了癌症，需要很大一笔钱，可惜，现在还没有着落。”

    “要多少？”白晓沫接着问道。

    “还差好几万呢。”姬然无奈的叹了口气，一分钱都能难住英雄好汉，何况好几万呢？

    “怎么不早说？我这里还有三万块，你拿去用吧。”白晓沫转身走向床头柜，打开一个神秘的小匣子，取出了一张银行卡，递给了姬然，“密码是我手机号的中间六位。”

    姬然拿着银行卡，心中很是惊讶，才刚刚认识不几天，怎么能张口就问人家借钱呢？何况还是三万块啊，就算白晓沫家庭条件不错，但是，人家的钱也不是天上掉下来的啊。

    姬然赶紧摇了摇头，将银行卡递了回去，“小沫，谢谢你了，可是……”

    “可是什么呀，这么墨迹，拿着啦！”白晓沫白了姬然一眼，将银行卡塞到了姬然的手里，姬然心里顿时一阵温暖，小沫真是个好人。

    不过转念一想，却又似乎意识到了什么，不会是白晓沫也喜欢杜子腾吧？

    如果不是这样的话，为什么白晓沫会这样倾囊相助呢？

    “如果还不够的话，不如在学校里组织一次校园募捐活动好了，毕竟一两个人的力量是有限的，号召大家献爱心才会获得更大的帮助。”白晓沫接着说道。

    “可是，学生会里的人我们不熟悉啊。”一提到学生会，姬然就马上联想到了那个道貌岸然，色胆包天的魏君子了，她可不想跟那个魏君子再有什么瓜葛。

    “这件事就包在我身上好了，只是，我需要一份病历资料的证明文件才行，这样才能通过学校审核。”白晓沫此话一出，姬然和杜子腾顿时大喜，如此一来，也许就有希望了。

    “小沫，真不知道该怎么感谢你好了，如果以后你有什么事情需要我和杜子腾的话，就尽管开口哦，我们能做到的，决不推辞。”姬然拉着白晓沫的手，感激道。

    “姬然，你一个女生住在男生公寓里多不方便？不如你就住到我这里来吧，也好跟我做个伴，怎么样？”白晓沫热情的邀请道。

    “跟你住一起？”姬然的小心肝，扑通扑通的跳了起来。

    “是啊，怎么了？你还怕我吃了你啊？”白晓沫俏皮的笑着问道。

    “小沫学姐说的对，不如你就住在学姐这里好了，行李我明天就给你搬过来。”杜子腾跟着说道。

    看着两人一唱一和的劝说着自己，姬然只好答应了下来，如此一来的话，也可以避开男生公寓里的那些流言蜚语了。

    一想到以后能跟白晓沫住在同一屋檐下了，姬然的小心肝又激动的砰砰跳了起来。

    第二天，姬然回到寝室搬行李，一听说姬然要搬出寝室了，老大和老二好像失恋了一样，一副萎靡不振，没精打采的样子。

    “老四，有空记得回来看看，我会想你的。”陈子豪拍了拍姬然的肩膀，目光凄凄的叮嘱道。

    “恩。”姬然笑着点了点头。

    “其实，我早就知道你是女生了，只是，老三这家伙下手比我早，我也只能望你兴叹了，哎……”陈子豪此话一出，老大和老三都是一愣，姬然更是惊讶的俏脸一红，尴尬的望着陈子豪。

    “你怎么知道的？”

    “还用问？这么明显的特征，如果还看不出来，那岂不是成了瞎子了？”陈子豪扫了姬然的胸脯一眼，尽管里面被丝带缠绕，但是，36d杯的大白兔，要想完全隐藏起来，那基本是做不到的，仔细看的话，还是会看出端倪的。

    不过，这也说明了一点，陈子豪这家伙平日里没少吃姬然的豆腐，不然的话，他怎么会察觉这么细微的变化呢？

    看来搬出男生宿舍真是再正确不过的选择了。

    “老二，你这家伙！”杜子腾一把揪住了陈子豪的衣领，好像要揍他的冲动，还好老大眼疾手快，赶紧拉住了两人。

    姬然搬离了男生公寓，心里的石头终于放了下来，如此一来，就不用时刻担心自己身份被暴露的危险了。

    而且，从今以后，自己可以跟信息学院第一女神的白晓沫住在一起，只是想想都让人觉得无比兴奋。

    傍晚，明亮的琉璃吊灯下，姬然躺在松软舒适的床上，心里有些期待。

    不久之后，白晓沫围着一条浴巾，走进了卧室里，由于刚刚沐浴过的缘故，所以，白晓沫此时的皮肤，白里透红，好似雪白的娇躯上笼上了一层娇艳的红霞，格外美丽。

    模特的身材，天使的面孔，使得白晓沫好像天使下凡到了人间一般，让姬然忍不住都看呆了。

    白晓沫坐到床边，擦着柔顺的长发，一片雪白的玉背毫无保留的呈现在了姬然眼前……

    【谢谢“胡哥温哥十指相扣”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，这是新书榜的最后一周了，希望好朋友们，能够把最后一张票票留给我，谢谢大家嘞，你们是最最最亲爱的人，小然永远爱你们！】

【054】幸福の姬然

    夜晚，月光如华，繁星满天。

    姬然躺在床上，小心肝激动的砰砰直跳，因为躺在她身边的，是一位校花级的超级大美女白晓沫，而且，她身上什么也没有穿。

    “难怪小沫皮肤这么好，原来她一直都是裸睡的啊…”

    姬然坏坏的想着，扭头悄悄瞄了白晓沫一眼，此时白晓沫正在睡梦中，睡得好安静，美得好像洋娃娃一样。

    姬然盯着白晓沫的俏脸，目光从弯弯的柳眉，到秀巧的鼻子，再到娇艳欲滴的樱唇，每一个细节都那么完美，只是这样看着，都觉得是一种享受。

    真没想到变成女生之后，居然还会有这种福利，要是每天都能跟白晓沫一起睡，那该有多好啊？

    正在姬然胡思乱想的时候，突然，一条雪白的大腿搭在了姬然的身上，旋即，一条玉白的手臂也毫无预警的搂住了姬然，白晓沫那纤细的手掌居然一下握住了姬然的胸膛。

    “天呐，怎么会这样？我怎么睡呀？小沫，我又不是你的抱抱熊，放开我啊！”姬然奇怪的看着白晓沫，可是，她似乎睡得正香，姬然又不忍心叫醒她，只好无奈的忍受了下来。

    姬然被白晓沫折腾了半晚上，又是揉又是捏的，就好像姬然是包子一样。

    临近天明的时候，姬然才终于进入了梦乡，可是，没睡一会儿，就被这个可恶的白晓沫给掀了被窝。

    “小懒猪，天都亮啦，怎么还不起啊？”白晓沫瞪着两只乌溜溜的大眼睛，居然说别人是小懒猪，可恶啊，要不是你晚上那样折腾我，我能睡懒觉吗？

    姬然揉了揉惺忪的双眼，慵懒的伸了个懒腰，可是，真的好困啊。

    姬然刚打了个哈欠，眼前一片雪白晃过，顿时瞪大了眼睛，原来白晓沫赤裸着上身在跟自己说话，那雪白的颤抖，就是她胸前的两只大白兔。

    天呐，白晓沫难道是暴露狂吗？居然不穿内衣，就这样在我面前晃来晃去，拜托，人家好歹也是做了十九年男生的好不好啊？

    “小沫，你可不可以先穿上内衣啊？”姬然俏脸泛着淡淡的绯红提醒道。

    看着姬然有些害羞的神色，白晓沫奇怪的眨了眨眼，“以前都是这样的啊？有什么不对吗？”

    “我是说，你这样在我面前晃来晃去的，你不怕走光吗？”姬然一边提醒着，目光还是坏坏的在白晓沫的胸前狠狠的剜了两眼，不得不说，白晓沫的小胸脯的确是可蛮可爱的。

    “哈哈…姬然你好涩哦，连女生的身体你也要看啊？”白晓沫哈哈大笑，却并没有去穿衣服，反而更加挺了挺胸，坐在了床边。

    “你想看的话，就让你看个够好了。”白晓沫双手托着两只大白兔，往中间轻轻一挤，一条诱人的沟痕便呈现在了姬然面前。

    姬然激动的心脏砰砰直跳，同时也为白晓沫如此豪放的举动吓了一跳，如果让她知道自己是男生的话，不知道会作何感想。

    “小沫，不要闹了，再这样我生气了啊。”姬然气的背过了身，虽然她很喜欢白晓沫，但是，白晓沫在她的心中如同女神一样，是圣洁不可侵犯的，自己怎么可以亵渎她呢。

    “好了好了，我穿内衣就是了，干吗生气啊？”白晓沫搂着姬然，下巴枕在姬然的肩头，笑着说道。

    白晓沫起身，将挂在衣架上的粉色蕾丝的文胸拿了过来，遮在了胸前。

    或许是内衣窄小的缘故，白晓沫纽扣几次都没有勾住，只好求助的望向了姬然。

    “帮帮忙吧，帮我扣上。”白晓沫坐在床边，背对着姬然。

    姬然望着白晓沫雪白的玉背，以及两肋凸出的弧形雪白，小心脏又砰砰的跳了起来，“天呐，居然还要我给她穿内衣，呜呜呜…真的好幸福。”

    姬然好像一条幸福的小狼，忍不住都要仰头嚎叫了。

    帮白晓沫穿好内衣之后，姬然居然一点睡意都没了，在这种高强度的诱惑下，恐怕哪个男生也抵挡不住的。

    吃过早餐之后，姬然跟白晓沫一起离开了公寓，一路上两人有说有笑，居然还幸福的牵着手，五指紧扣，好幸福的说。

    如果是以前做男生的时候，恐怕就没有这种机会了，看来变身也不光是坏事嘛^_^

    “你真不打算去丽姿了啊？”白晓沫有些惋惜的问道。

    “是啊，子腾不让我去，如果我再去的话，怕是又要惹他生气了。”姬然无奈的解释道。

    “你不是说他不是你男朋友吗？你怎么这么听他话？”白晓沫有些不高兴的问道。

    “……”姬然尴尬的挠了挠头，她也不知道自己为什么会这么听杜子腾的话，也许是杜子腾太强势了吧？

    “不过如果你不去的话，这么好的机会可是就白白浪费了啊。”白晓沫提醒道。

    “恩，我知道，不过，小沫，你也别去了吧，模特这一行里有那么多潜规则，我真怕你会吃亏。”姬然担心的劝说道。

    “到哪里都有潜规则，推销产品的还吃回扣呢，何况做模特呢？这个时代讲究的就是对等交易，如果你什么都不付出，人家干吗要捧你啊？怕的不是潜规则，而是怕没人潜你，知道吗？

    你也去过丽姿了，那里多少人争着抢着要入行呢，可是，她们中的多数连被潜的资格都没有，那才是最可悲的。”白晓沫一席话把姬然说的目瞪口呆，不过想来却也有些道理。

    这个社会虽然说是男女平等，可是，实际上还是一个男权社会，女孩子要想上位，如果不付出点什么，恐怕真的是很难往上走的。

    “你不去那我也不强求你了，不过说真的，你的条件这么好，如果这样放弃了，真的是挺可惜的，说不定因此而损失了一位明日之星呢。”白晓沫颇感惋惜的说道。

    姬然轻抿着嘴唇，笑着摇了摇头，“我从来都没想过要做大明星的，只要一辈子能平平安安就好了。”

    “怎么说的这么凄凉？凭你的条件，以后要什么生活不可以？干吗这么看不起自己啊？”白晓沫怒其不争的白了姬然一眼。

    “小沫！~”

    两人正说话间，身后突然传来一个声音，姬然回头望去，来人竟是s大的第一花心大少，土豪富二代叶凌天。

    这家伙是从哪里冒出来的？大清早就来勾引我家小沫，真是够讨人厌的。

    “学长有事吗？”白晓沫表情淡漠的问道，好像对帅气的叶凌天并不感冒的样子，不过，这也很好理解，白晓沫在丽姿模特公司里什么帅哥没见过，叶凌天虽然在s大还算是帅哥一列，但是，在帅哥如云的男模堆里，可就显得一般般啦，白晓沫怎么会看得上他呢。

    【谢谢“没有我要钱”的评价票，谢谢“宅男之力100%”的打赏，也谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人，爱死你们啦o(n_n)o~】

【055】爱的力量

    “今天是你生日，我特意在玉麒麟酒店订了一桌酒席，到时候把你的姐妹们都叫来一起庆祝一下吧？”叶凌天面带微笑的说道。

    不过玉麒麟酒店可是五星级的酒店呢，一桌酒席下来少说也要好几千块，多了几十万都不止呢，叶凌天果然是财大气粗的大土豪。

    “我看学长是误会了，今天不是我生日，我过阴历的。”白晓沫表情冷漠的瞥了叶凌天一眼，旋即，傲然的从叶凌天旁边离开了。

    看着叶凌天大清早就吃瘪的样子，姬然差点儿忍不住笑了出来，紧跑两步追上了白晓沫。

    望着白晓沫和姬然离开的背影，叶凌天的脸色一片铁青，拳头紧紧的攥在了一起，“小贱人，早晚有一天老子要把你俩弄到床上去，s大还没有我叶凌天搞不到的女人呢！”

    几天之后，杜子腾拿着医院开据的病例资料找到了白晓沫，有了医院开具的证明就可以向学校提出募捐申请了，不得不说，白晓沫的工作沟通能力超强，一周之内就将事情搞定了，学校同意将教学楼的中厅让给杜子腾使用一星期，搞为期一周的募捐活动。

    “募捐不是要饭，你们拿个箱子在这里傻坐着，哪里会有人来捐钱啊？看你们阴着脸，别说是捐钱，怕是把人都给吓跑了。”白晓沫提建议道。

    “那要怎么募捐呢？电视上不都这样吗？”姬然奇怪的问道。

    “电视上那是投票好不好？真正的募捐都要搞义演来拉人气的，看的人多了，掏钱的才多，杜子腾歌唱得不错，不如你们借一组音响，每天下午放学之后，搞个小型文艺演出，只要看的人多，有人带头捐钱，估计效果会远比现在好得多。”白晓沫提议道。

    “恩，小沫学姐说的很有道理，我看这个办法不错。”杜子腾点头赞同道。

    “可是要去哪里借音响呢？”姬然问道。

    “这个你们不用担心了，我去借好了，你们就准备一下节目好了，最好是伤感一点的，能感染人的一类。”白晓沫说道。

    “恩，好。”杜子腾和姬然异口同声道。

    在白晓沫的鼎力支持下，募捐活动终于有了起色，三天的时间里就募捐到了两万多块，这大大超出了姬然的预计，看来s大还是蛮有爱心的嘛。

    “你说你喜欢丁香花……

    因为你的名字就是她……

    多么美丽的花……

    多愁善感的人啊……”

    杜子腾唱起了唐磊的《丁香花》，动听的旋律配着略带伤感的唱腔，立时吸引了路过同学的关注，再看到那募捐横幅上的，“献出一片爱心，拯救一条生命”的宣传语之后，同学们都纷纷解囊相助，甚至连过往的老师，也都献出了自己的一片爱心。

    看着募捐箱里满满的钱，杜子腾感动的热泪盈眶，“谢谢，谢谢老师和同学们，你们的爱心，我会铭记在心，将这份爱永远的传递下去，愿好人一生平安。”

    一周之后，杜子腾奇迹般的募捐到了五万块善款，其中自然也有姬然、白晓沫等人的鼎力支持和帮助。

    “太好了，父亲终于有救了。”杜子腾无比激动的说道，这对于一名大学生来说，能够凑够这么多钱，已经算是一个不小的奇迹了。

    “除去治病的钱，还剩余几千块，我们不如开个party庆祝一下吧？”姬然开心的提议道。

    “恩，我看这个主意不错，这些天好多人来帮忙，也该感谢他们一下了。”白晓沫跟着说道。

    “你们去庆祝一下吧，我就不去了。”杜子腾将钱都交给了姬然，见姬然有些疑惑，杜子腾笑了笑，解释道：“大家为我捐这么多钱，救了我父亲一命，我就已经很知足了，怎么可以再用大家的钱去庆祝呢？你们去吧，这几天让你们受累了，玩的开心点儿。”

    “没事啦，一起去吧。”姬然拉着杜子腾，杜子腾却死活坚决不去，姬然也没办法，只好作罢。

    两天之后，杜子腾兴高采烈的来找姬然，一见面就将姬然紧紧的抱在了怀里，由于用力过大，甚至勒的姬然都有些喘不过气来了。

    “小然，谢谢你，真是太感谢你了！”杜子腾激动的说着，将姬然直接抱了起来，原地转了几圈，转的姬然一阵头晕目眩，半晌，才缓过神来。

    “子腾，到底怎么啦？”姬然迷糊的望着杜子腾，杜子腾咧嘴笑着，露出两排大白牙。

    “我爸的手术终于做完了，大夫说做的很成功，而且，由于是早期发现，并没有扩散，病灶已经全部切除，估计我爸半月之后就可以出院了，这一切都是你的功劳啊。”杜子腾激动的热泪盈眶，姬然听说这个好消息之后，心里也是开心不已。

    “呵呵，伯父没事就好了，这下你可以安心读书了吧？”姬然笑着问道。

    “恩，我一定努力用功，将来要回报社会，回报那些好心人。”杜子腾信誓旦旦的说道。

    “这就对了，社会上还是好人多的。”姬然开心的笑道。

    “对了，小然，我爸很想见见你，不知道你同不同意。”杜子腾突然脸色一转，望着姬然问道。

    “啊？伯父要见我？”姬然奇怪的问道。

    “恩，本来是按照你的意思，想要隐瞒的，可是，这么短的时间里，就筹集了几十万块，我爸怎么也不相信是我借到的，所以，无奈之下，我就跟他说了实话，他老人家听说之后，十分感动，想要见你一面，亲自表达一下感谢，这也是他现在最强烈的心愿了。”杜子腾望着姬然说道。

    “哪里啊？伯父其实不用这么客气的，你就跟他说，让他好好养病，早日康复就好了，我还是不要去了吧？”姬然难为情的说道，毕竟现在已经变身女儿身了，以现在的身份去，怕是会引起杜爸爸的误会。

    “哎……如果让他知道你执意不肯去见他的话，说不定，哪一天他心血来潮，就来这里找你了呢，只是他病体未愈，我怕会出问题。”杜子腾无奈的叹了口气，担心的说道。

    “别，可别让伯父来，要是这样的话，那…那我去看看伯父好了。”姬然只好答应了下来，就算是好人做到底，送佛上西天吧。

    【谢谢“烟波微茫”的评价票和打赏，谢谢大家的支持和鼓励，虽然已经说过好多次了，但是，我还是想说，你们是小然最最最亲爱的好朋友了，谢谢大家^_^】

【056】穷山沟沟

    “小沫，这周末我要去子腾家看一下，你照顾好自己哦。”

    早餐的时候，姬然跟白晓沫说起了要去看杜子腾老爸的事情，听说杜子腾的老家在一个山清水秀的地方，白晓沫顿时来了兴致。

    “正好这周末我也有空，不如我跟你们一起吧？”白晓沫笑着说道。

    “啊？你也要去吗？”姬然茫然的问道。

    “怎么？不可以啊？”

    “不，不是啊，如果你一起去的话，杜子腾肯定会很高兴的。”姬然笑着说道。

    “恩，那就这样说定了。”白晓沫笑着说道。

    傍晚，刺骨的冷风吹的姬然有些发抖，杜子腾笑着摇了摇头，脱下自己的外套披在了姬然的身上。

    “这么冷的天，干吗穿这么单啊？”

    “不是我想穿单衣服，是以前有些衣服，现在穿着不合适了，可是又……”姬然说到这里，话音戛然而止，将“又没钱买新的”生生的咽回了肚子里。

    杜子腾自然知道姬然想说什么，只是前些日子一直挂着家里，没时间想其他事情，现在看到姬然还穿着秋天时候的衣服，不由心头一痛，暗暗责怪自己，居然一直忽略了身边最亲近的人。

    看着杜子腾自责的眼神，姬然赶紧笑着摇了摇头，“其实我也不是很冷的，学校里有暖气，小沫的公寓里也很暖和，就是来回的路上冷一点而已。”

    杜子腾拉起姬然冻得有些发红的小手，紧紧的贴在了自己的脸上，心里一阵阵的刺痛，“小然，你为我付出的一切，我都铭记在心，若是以后我杜子腾能有发达的时候，我一定百倍千倍的报答你。”

    “好了，干吗这么神经兮兮的啊？我说过要你报答吗？快穿上衣服吧，别着凉了。”姬然将外衣脱下来递给杜子腾，快步朝着公寓的方向跑了过去。

    杜子腾望着姬然晃动的靓影，心中无限感慨，“这么好的女孩，如果做我女朋友该多好啊？”

    一念闪及，姬然突然停住了脚步，转身跑了回来。

    杜子腾心头一跳，欣喜的迎了上去，难道是心有灵犀吗？

    “子腾，忘了告诉你，小沫说周末的时候，要跟我们一起去，可以吗？”姬然此话一出，杜子腾刚才的欣喜一下子又落回了冰点，激动的表情顿时垮塌了下来。

    “她去做什么啊？”杜子腾没精打采的问道。

    “可是，我已经答应她了，如果你拒绝的话……”姬然尴尬的看着杜子腾。

    杜子腾赶紧点了点头，“好了好了，不会让你为难的，多买张票就是了。”

    “呵呵，恩，谢谢了，那我回去了。”姬然笑着说道。

    “恩，快点回去吧。”杜子腾笑着点了点头，目送着姬然回到了公寓里，自己才转身朝着s大的方向走去。

    周末，姬然和白晓沫精心打扮了一番，离开了公寓。

    虽然很不情愿，但是，姬然还是穿上了女生的衣服，因为杜子腾在给他老爸的电话里就说，姬然是个漂亮女生的，现在只能按照杜子腾的描述来打扮了。

    不过穿女装的姬然要远比之前更漂亮了，尽管穿着厚实的衣服，但是，依旧难以掩饰其优美的s型身段。

    俊男靓女走在冬季的大街上，还是颇引人瞩目的，回头率也是格外的高，多数人在看到姬然和白晓沫的时候，都禁不住流露出惊艳无比的眼神，使得姬然的小脸蛋红了一阵又一阵。

    一路上，白晓沫和姬然有说有笑，把杜子腾好像电灯泡一样晾在了一边。

    “大美女，有件事你可是要提前有心里准备哦。”姬然突然笑着提醒道。

    “什么事情？”白晓沫奇怪的眨了眨眼睛。

    “子腾家里条件现在很拮据，去他家里可没有什么山珍海味吃，你能受得了吗？”姬然有些担心的问道，白晓沫毕竟是娇生惯养长大的大小姐，她哪里吃过苦呢？

    听姬然这么一说，白晓沫哈哈笑了起来。

    “你笑什么？我可没跟你开玩笑。”

    “我当是什么事情呢，这有什么啊？只要你能吃得下去的东西，我一样甘之若饴。”白晓沫笑着捏了捏姬然的脸蛋说道。

    经过一天的跋涉，客车终于到了t市的郊区，三人下车换乘了一辆拥挤的小客车，朝着乡下驶去。

    也许是山村闭塞的缘故吧，好多人都没见过像白晓沫和姬然这样的大美女，看到两个穿着时尚的美女上车，好多人的目光都赤裸裸的瞄了过来。

    好像看大熊猫一样的看着两人，甚至还有人在两人背后指指点点，小声的说着什么。

    “别介意，他们没见过城里来的大美女，其实他们是羡慕你们呢。”杜子腾在一旁笑着释疑道。

    小客车开得很慢，多半是因为道路颠簸的缘故吧，好像一只上了年纪的大乌龟，咕嘟咕嘟的冒着黑烟，慢慢往前爬着。

    到了傍晚时分，才终于到了村头，三人下车之后，白晓沫终于长舒了一口气，“真憋死我了，车上那是什么味道啊？嗖嗖的真难闻。”

    “农民整天在地里干活，身上有汗味儿那也是常有的事儿。”杜子腾尴尬的解释道。

    “我说什么来着，你适应不了的，你还偏来。”姬然在一旁说道。

    “谁说我适应不了？只要你能适应的地方，我肯定能适应。”白晓沫不服气的说道。

    “天要黑了，我们赶快赶路吧，我怕晚上遇到黑狗吓到你们了。”杜子腾接过姬然手里的行李包，抗在了自己肩上。

    “黑狗？黑狗怕什么？”白晓沫不以为意的说道，其实她不知道，黑狗在农村是代指狼的意思，村里人觉得狼这个字眼不好，所以，经常用黑狗代指狼。

    “行了，赶快走吧，早点到地方，好早点休息。”姬然怕说破了会吓到白晓沫，干脆转移了话题，催促着白晓沫赶紧赶路。

    如果不是跟着杜子腾回老家，打死姬然也不会相信，杜子腾的老家会是如此一个穷乡僻壤的地方，坐了一整天的车，最后居然还要翻山越岭，感觉都要赶上二万五千里长征了。

    白晓沫由于穿着高跟皮靴，走了一段山路之后，实在走不动了，脚上居然都磨出了血泡，痛的皱紧了眉头。

    “这是什么破地方啊？杜子腾你家是不是住山洞里？”白晓沫没好气的抱怨道。

    杜子腾蹲下身来，帮白晓沫揉了揉脚，转身从包里取出了干净的纸巾给白晓沫简单的包扎了一下，把行李放在了白晓沫身边。

    白晓沫看着身边的行李，奇怪的皱了皱眉，“什么意思？你看我这状态，还能走路吗？还要我背行李？”

    “你背着行李，我背你走。”杜子腾话音刚落，却被白晓沫狠狠地白了一眼，“谁要你背？小然，你扶我走。”

    “啊？还是让子腾背你吧，你脚都破了，万一感染了可不好。”姬然担心的说道。

    “烂掉了也不要他背。”白晓沫毫不客气的说道。

    杜子腾的脸色也立时铁青了起来，“是啊，你是白富美，不用我这**丝背。”

    看着两人针尖对麦芒的呛了起来，姬然赶紧拦了下来，“你俩还真是有精神，还有力气在这拌嘴呢。”

    “好了，子腾，你背着行李，我扶着小沫慢慢走吧。”姬然将行李递给杜子腾，搀扶起了白晓沫，慢慢朝着山中走去。

    【谢谢大家的建议，不好的章节已经全部删除，全新的纯爱文开始，希望大家继续支持小然，谢谢啦^_^】

【057】做鸡的下场

    走过崎岖山路，转眼间到了一个世外桃源般的小村子里。

    如果不是亲眼所见，姬然真不敢相信，这山沟沟里居然隐藏着这么漂亮的小村子。

    此时，正值傍晚，炊烟袅袅，红霞满天，小村子恍若仙境，一片宁静祥和。

    “到了，这就是桃源村。”杜子腾指着小村子，笑着说道。

    “好美的小村子啊，你小时候就住这里啊？”姬然有些羡慕的问道。

    “恩，是啊，虽然村子小了点，但是，环境可是没的说，桃源村里有三绝三美，保证让你们流连忘返。”杜子腾笑着说道。

    “三绝三美是什么？”姬然好奇的问道。

    “吹牛呗，巴掌大的小村子还能美到哪去？”白晓沫在一旁冷不丁的说道。

    杜子腾也不生气，仍旧是一脸的笑意，“现在说了就没意思了，等明天带你们见识见识，看看到底是我在吹牛，还是某些人见识短浅。”

    “你说谁见识短？有本事你再说一遍试试？”白晓沫瞪着杜子腾，两个人眼看又要掐架了，姬然赶紧将两人拦了下来。

    “我说你俩怎么好像仇家一样啊？能不能和谐点？”姬然皱着眉头训道。

    两人不说话，各自扭过了头。

    来到杜子腾家里的时候，杜子腾家的炉灶刚刚升起来，看到杜子腾回来，杜妈妈一脸欣喜的迎了过来，“喜子回来了？”

    “恩，妈，你还好吧？”杜子腾望着白发又多了一层的母亲，心疼的问道。

    “恩，妈没事。”杜妈妈正说着，目光好奇的望向了姬然和白晓沫。

    杜子腾赶紧笑着介绍道：“妈，你和我爸不是一直想见见小然吗？她就是姬然。”

    杜妈妈听到杜子腾的介绍，双眼含泪的紧紧的攥住了姬然的小手，“孩子，谢谢你，要不是你，喜子他爸这条命怕是就没了。”

    杜妈妈说着噗通一声就跪了下来，姬然吓了一跳，赶紧将杜妈妈拉了起来，“伯母，您别这样，我跟杜子腾是好兄…好朋友，他的困难自然也就是我的困难了，帮助伯父也是应该的嘛。”

    听姬然这样说，一旁的白晓沫有些生气的翻了翻白眼，轻轻的咳嗽了两声。

    “这位是白晓沫，我们学校的大美女，还是模特呢，第二次在学校募捐到的钱，就是她给出的主意。”杜子腾接着介绍道。

    杜妈妈转而望向了白晓沫，感激的点了点头，“白姑娘真是谢谢您了。”

    “都是同学，帮帮忙也是理所应当的嘛，您别这么客气。”白晓沫语气漠然的说道，貌似有种拒人千里之外的感觉。

    简单的寒暄几句之后，杜妈妈突然生气的瞪了杜子腾一眼，“你回来怎么不事先给家里打个电话？好雇头毛驴去接你们啊，让你这两个娇贵的同学走那么远的山路，多不像话？”

    杜子腾脸上一红，尴尬的挠了挠头，白晓沫狠狠地瞪了杜子腾一眼。

    只有姬然仍旧是面带笑容，笑着摇了摇头，“伯母没事，走走山路也算是锻炼身体了，这里空气可比城市里清新多了。”

    “呵呵，小然可真会说话，来，赶紧屋里坐。”杜妈妈接过行李，带着三人走向了里屋。

    还没走进屋，就听到屋子里传来了男人的声音，“喜子啊，快点带姬然姑娘进屋。”

    听到声音，杜子腾笑着看了看姬然，“是我爸，我爸电话里几次说想见你，这次见到你来，肯定高兴的很呢。”

    看着杜子腾笑的开心的样子，就好像是领着媳妇回家的感觉。

    姬然跟着杜子腾进了里屋，杜爸爸正在努力试图坐起身体，见状杜子腾吓了一跳，赶紧扶着杜爸爸坐了起来。

    “伯父，您身体好些了么？”姬然走到床榻边，关心的问道。

    杜爸爸见到姬然之后，竟是稍稍愣了一下，被杜子腾悄悄捏了捏腿，才缓过了神，“哦，好多了，好多了，这次真是多亏了你，要不然，我这条命怕是就交代了。”

    杜爸爸一双浑浊的眸子中，充满了感激的神色，转而又望向了杜子腾，“喜子，不要忘了人家对咱的好，以后在学校里多为人家做点事，这份大恩，咱一辈子也还不清的。”

    “伯父，您言重了，要是这样说，我都觉得不好意思了。”姬然俏脸一红，有些尴尬的说道。

    “爸，行了，您休息吧，小然饿了一天了，我去帮我妈烧几个菜，填填肚子。”杜子腾说道。

    “恩，好，好，对了把那只老母鸡杀了，炖了给小然吃。”杜爸爸指着小院的方向说道。

    “知道了。”杜子腾说着走出了小屋，“小然，随便坐，就当在自己家一样。”

    杜子腾泡了两杯茶，端到了姬然和白晓沫身边，自己撸起袖子，提了菜刀去了小院里。

    “他干吗去？”白晓沫端着茶杯，轻?萘艘豢冢?痪醪杷?ㄏ闼囊纾?故潜鹩幸环?缥叮?滩蛔〉牡懔说阃贰?p&amp;gt;“他说他去杀鸡。”姬然说道。

    “杀鸡？他会杀鸡？”白晓沫很是惊讶，站起身来，走向了窗台边，望向了小院里。

    姬然也很是好奇，杀鸡虽然听起来好像很简单的事情，要是真的做起来，怕是很困难的，起码姬然就没有这个勇气。

    只见杜子腾在小院里，将那只羽翼丰满的老母鸡堵到了墙角，老母鸡似乎预感到了自己的悲惨结局，吓得“咯咯咯”的叫个不停，一双眼睛瞪得老大，胸脯挺得高高的，翅膀也张了开来，好像随时都要一飞冲天的样子。

    “大黄，今天咱们家的大恩人来了，也没什么好东西招待人家，只有委屈你了，别害怕，忍忍就好了，来世投生个好人家，别再做鸡了。”杜子腾对着老母鸡振振有词的说道，老母鸡哪里听得懂人话，仍旧是吓得瑟瑟发抖，“咯咯咯”的叫个不停。

    【听了大家的建议，仔细修改了大纲之后，效果还真不错呢，要不是大家及时的把毛病指出来，说不定小然又钻到死胡同里去了呢，真的很感谢大家，谢谢你们，也希望大家能继续支持我，谢谢啦^_^】

【058】最遥远的距离

    杜子腾杀了老母鸡，挖去内脏，清洗干净之后，熟练的料理了起来。

    从他动刀到下锅，活像一个技艺高深的大厨，丝毫看不出生涩的地方，要不是亲眼所见，姬然还真不知道，杜子腾还能烧的一手好菜呢。

    白晓沫显然也很是吃惊，看着杜子腾烧菜的模样，不由痴痴的看了起来，“这小子，看样子还不简单嘛，就是不知道手艺怎么样？”

    白晓沫咬着手指，口水都要流出来了。

    不久之后，香气扑鼻的辣子鸡新鲜出锅，闻着那浓郁的菜香味儿，姬然也忍不住的直吞口水。

    “来，尝尝我的手艺如何？”杜子腾将辣子鸡端到了桌上，笑着邀请姬然和白晓沫品尝。

    看着色香味俱全的辣子鸡，白晓沫早就忍不住了，用筷子夹了一块鸡脯肉送到了嘴里，细品之下，那味道更是滑嫩爽口，回味无穷，可以说，是她吃过的最好的炒鸡了，怕是肯德基里的鸡肉也没这鸡肉好吃。

    “恩，好吃好吃。”白晓沫频频点头，忍不住伸出了大拇指。

    看着白晓沫那夸张的表情，姬然奇怪的眨了眨眼，“真的有这么好吃吗？”

    “不信你吃吃看？”白晓沫翻了翻白眼，将一根鸡腿夹进了姬然的碗里。

    姬然拿起鸡腿，细细的品了一口，果然是好吃的很呢，鸡肉不但滑嫩爽口，而且，还很有筋道，越嚼越香，真的是回味无穷呢。

    “好奇怪啊，为什么鸡肉这么好吃呢？”姬然奇怪的看着杜子腾，杜子腾笑着露出两排大白牙。

    “这里的鸡跟城里的鸡不一样，这是山鸡，从没吃过饲料，每天喝的是山泉水，吃的都是山里的野菜和虫子，鸡肉的口感自然是寻常肉鸡无法比拟的，你看鸡骨头多硬，山鸡的骨头比人工饲养的肉食鸡的骨头硬多了。”杜子腾笑着解释道。

    姬然看了看鸡腿骨，果然是够硬的，以前吃过的鸡骨头中间都是空的，而山鸡的骨头明显是硬了许多。

    听到杜子腾的解释，姬然才释然的点了点头，“怪不得鸡肉这么香呢。”

    “你们先吃，我再去弄几个小菜来。”杜子腾说完，走出了房间。

    杜子腾前脚一走，白晓沫立时换了副面孔，好像饿了几天的野狼盯向了小羔羊一样，狼吞虎咽了起来，姬然吓了一跳，眼看半盘鸡都让白晓沫给独吞了，姬然赶紧拉住了白晓沫。

    “少吃点啊，人家还没吃呢。”

    “这么好吃的鸡，城里又买不到，吃了这顿，不知道下顿在哪里呢？还不抓紧多吃点？”白晓沫白了姬然一眼，继续狼吞虎咽了起来。

    而这一幕正好被门外路过的杜妈妈看在了眼里，杜妈妈偷偷的看着姬然，笑着点了点头。

    酒足饭饱之后，杜子腾带着姬然和白晓沫到了房顶看星星，由于山村的空气质量良好，没有受到污染，所以能见度很高，仿佛举手可摘星辰一般。

    望着满天繁星，月光如华，姬然感觉好像是在童话般的国度里一样。

    “怎么样？美不美？”杜子腾笑着走到姬然身边，问道。

    “恩，美极了。”姬然笑着说道。

    “以前我每天都会在这里看星星，每次看到罗曼蒂斯的时候，我都会忍不住的猜想，将来能跟我一起看星星的人是谁？现在我终于有答案了，而且，是我一生中最美好的答案。”杜子腾轻轻的搂住了姬然的纤腰，一脸幸福的望着天空中，那颗闪耀的星辰。

    姬然尴尬的俏脸一红，奇怪的看了看杜子腾，“他不会是真的喜欢上我了吧？”

    听着杜子腾说着肉麻的话，白晓沫柳眉一皱，干咳了两声，两人赶紧分了开来。

    “你们慢慢看，我去倒水来。”杜子腾尴尬一笑，转身走下了台阶。

    看着白晓沫有些生气的样子，姬然心里有些奇怪，“难道是她吃醋了？”

    杜子腾下了楼梯，来到伙房里，此时杜妈妈正在烧水，看到杜子腾之后，满脸的喜色，好像捡到了什么宝贝一样。

    “妈，什么事这么高兴啊？”杜子腾奇怪的问道。

    “喜子，你这俩同学可真是漂亮，身材好，个头高，尤其是那个姬然，胸脯大屁股翘，将来准能生个大胖小子。”杜妈妈此话一出，杜子腾的脸颊顿时火烧般的滚烫了起来。

    “妈，你说什么呢？”杜子腾尴尬的看着杜妈妈，杜妈妈笑的更开心了。

    “喜子，你看不出来吗？其实那个闺女也挺喜欢你的，刚才你那样搂着她，她都没反对，八成是心里也有你，妈看这姑娘不错，你要好好加油，一定把她追到手，将来一定是个好媳妇。”杜妈妈一厢情愿的说着，杜子腾尴尬的皱了皱眉头。

    “我能追到手吗？”杜子腾望着楼顶那窈窕的身影，迷糊的挠了挠头。

    “小沫，其实杜子腾刚才是闹着玩的，你别往心里去啊。”姬然尴尬的解释道，白晓沫生气的翻了翻白眼。

    “闹着玩？有那样闹的？你也是，他那样吃你豆腐，你都能忍？要我早一个巴掌甩过去了。”白晓沫气呼呼的说道，很显然还在气头上呢。

    姬然听得心里一阵刺痛，就好像是自己在有意勾引杜子腾一样，其实事情完全不是这样的。

    姬然想要解释些什么，可是，话到了嘴边却又忍了下来，现在解释有什么用呢？

    理解你的人，不需要解释也能理解，不理解你的人，就算你诉尽衷肠，她也不会理解你的。

    “哎…小沫，你真是个傻丫头，我喜欢的人，其实是你呀……”姬然目光失落的望着白晓沫，无奈的叹了口气。

    世上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是，我明明就站在你面前，而你却不知道我喜欢你……

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢“年少写诗”、“heart丶依旧”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人，小然永远爱你们^_^】

【059】十里飘香

    “小然啊，有时间吗？阿姨能跟你聊聊吗？”杜妈妈突然走进了姬然的房间里，姬然赶紧起身，笑着点了点头。

    “恩，伯母您坐。”姬然将杜妈妈让到床边坐了，自己坐在了杜妈妈旁边。

    “小然，伯母一看见你啊，就喜欢的不得了，你人长得漂亮，又心灵手巧的，真是越看越让人喜欢。”杜妈妈拉着姬然的小手，上来就是一顿猛夸，夸的姬然都有些不好意思了。

    “伯母，您过奖了，我哪有那么好啊？”姬然尴尬的小脸一红，低着头说道。

    “伯母说的可都是真心话，这年头，像你这样的好姑娘真是不多见了，喜子能认识你，真是他的福分。”杜妈妈笑着说道，一双眼睛不停的在姬然的身上打量着，好像在物色儿媳的样子，看的姬然心里有些发慌。

    “孩子，伯母有句话不知道当不当讲。”杜妈妈突然收起了笑容，眼睛破含深意的望着姬然，好像有心事的样子。

    “伯母说吧。”姬然点了点头。

    “别说我这个当妈妈的攀高枝，说句心里话，我觉得你跟喜子倒真像是一对儿，你长得这么俊俏，喜子也不赖，而且，他能吃苦，将来也准差不了的，你俩要是走到一起，那真是珠联璧合的一对呢。”杜妈妈此话一出，姬然的脸蛋刷的一下就红了起来。

    “伯母……”

    “我知道，我们家条件不好，如果让你这金枝玉叶嫁到我们家来，也真是委屈了你，不过时代不同了，这年头结婚不就图个好孩子吗？喜子虽说是穷沟沟里长大的，但是，从小就有志气，不比那些城里娃差，而且，我跟喜子他爹也商量好了，只要你俩过的好，我们老两口绝不拖累你们，你们以后就住城里，喜子就当是你家的上门女婿也行，到时候你们愿意回来看看我们，就回来，不想回来，我们也决不去给你们添麻烦，总之，只要你俩好，我们老两口就没什么不放心的了。”

    杜妈妈一席话说的姬然心里有些酸酸的，这是多好的母亲啊，为了儿子的幸福，居然可以把自己委屈到这种程度，甚至感动的姬然眼睛都湿湿的了。

    “恩，伯母我答应你，我会好好跟他在一起的，您跟伯父就放心吧，不用为我们担心，等以后条件好了，会常回来看你们的。”姬然抹着眼泪，点了点头。

    听到姬然点头答应，杜妈妈苍老的皱纹顿时舒展了开来，“好，好，好闺女。”

    杜妈妈拉着姬然的手，欢喜的不得了，而就在此时，房门突然敲响了，门外传来了杜子腾的声音，“小然，睡了吗？”

    听到杜子腾的声音，杜妈妈笑着站了起来，“行，你俩聊吧，我走了。”

    杜妈妈离开了房间，随手关了房门，房间里只剩了杜子腾和姬然两个人。

    “我妈跟你说什么了？”杜子腾有些紧张的问道。

    “伯母让我嫁给你呢。”姬然如实说道。

    “什么？她怎么能这样呢？”杜子腾气的脸色发白，狠狠的盯了门外一眼。

    “你凶什么啊？伯母还不都是为你好吗？你有这样的好妈妈，感激还来不及呢，你还敢生她的气，你还有没良心啊？”姬然攥着小拳头砸了杜子腾的胸膛一下，杜子腾揉了揉胸口，奇怪的望着姬然。

    “这么说，你……”

    “是啊，我同意了。”姬然点了点头，杜子腾心头一跳，有点不敢相信自己的耳朵，“她居然同意嫁给我了？”

    还没等杜子腾高兴起来，姬然接下来的话，却一下把他丢到了谷底，“假的啦，我是不想让伯母伤心，所以，才假装答应她，让她安下心来，不要为你担心的。”

    听到姬然的解释，杜子腾的脸色立时垮塌了下来，就好像听到了死亡判决书的犯人，一点精神都没有了。

    “喂，能不能男子汉一点啊？就好像我欺负了你一样。”姬然盯着杜子腾的眼睛，杜子腾沉默着，好像很失落的样子。

    “好了，你出去吧，我要休息了。”姬然将杜子腾推出了房间，锁上了房门，转身坐到了床边。

    “真不知道这样做究竟是对还是错，希望杜子腾不要想多了……”姬然自我安慰着，关了灯躺到了床上。

    小山村里没有车来车往，夜晚格外的安静，姬然很快就进入了梦乡，舒舒服服的睡了一觉，直到第二天，日上三竿的时候，姬然还赖在被窝里，不想起来。

    看着窗外明媚的阳光，姬然慵懒的伸了个懒腰，“好舒服啊，如果能一直住这里该多好。”

    姬然心里突然萌生了隐居桃园的奇怪想法，不过也只是想想而已，外面的世界那么精彩，她才不会真的在穷沟沟里度过余生。

    “小懒猪，还睡呢？太阳都晒屁股啦，赶紧起来了。”外面传来了白晓沫咚咚咚的砸门声，“快点起来，不然我可闯进去了。”

    白晓沫还是那么霸道，姬然无奈的撇了撇嘴，坐起身来，胸前两个大皮球好像又变大了一些，居然连d杯的罩罩都显得有些力不从心了。

    “天呐，你们两个到底是要闹哪样？感情昨天鸡肉的营养都跑你们两个这里来了。”姬然双手托着沉甸甸的大白兔，往中间挤了挤，才勉强将挂钩勾住。

    吃过早餐之后，杜子腾带着姬然和白晓沫去了后山，只见山坡上桃花遍地，落英纷飞，即便是在大冬天的季节，居然也如春天般烂漫多彩。

    “哎？真是奇怪了，怎么这里的桃树冬天也开花啊？”白晓沫摘了一朵桃花，奇怪的问道。

    “这你就不知道了吧？这是我们桃源村的一绝，一年四季桃花遍地。”杜子腾得意的笑道，随手摘了一朵桃花，递给了姬然。

    “闻闻香不香？”杜子腾说道。

    姬然将桃花送到鼻前，轻轻一嗅，顿觉一阵幽香扑鼻，“好香哦。”

    “夏天的时候，花香更浓，十里之外都能闻到这里的桃花香。”杜子腾说道。

    “十里之外都能闻到？”姬然奇怪的问道。

    “恩。”杜子腾笑着点了点头。

    “那十里飘香这个成语是不就从这里来的？”姬然好奇的问道。

    “什么呀，十里飘香是形容桂花的，哪里是桃花啊？”白晓沫白了姬然一眼，“桂子花开，十里飘香嘛。”

    “哦，原来是这样啊。”姬然尴尬的挠了挠头，真丢死了，居然在大美女面前出糗了……

    三人沿着山麓，一直向西，不久之后，就看到山上云山雾罩，氤氲缭绕，好似仙境一般，姬然奇怪的看着那美轮美奂的景色，不由瞪大了眼睛。

    【呜呜呜……真的好幸福啊，从写书到现在，从来都没有人打赏过那么多，谢谢“heart丶依旧”的打赏，也谢谢大家的支持和鼓励，为了对大家表示感谢，明天加更一章，也希望大家能继续支持小然，谢谢嘞^_^】

【060】姬然の告白

    “山上起雾了唉？”姬然指着远处云山雾罩的地方，惊讶的喊道。

    “呵呵，不用这么大惊小怪，那里一年四季都这样。”杜子腾笑着说道。

    “怎么会呢？这里海拔不高啊。”姬然奇怪的问道。

    “那里有温泉，雾气是温泉蒸发的水分所形成的，虽然桃花山并不高，但是，大大小小的温泉可是有几十个呢，比起j市的七十二名泉来，也丝毫不逊色的。”杜子腾说着快步走了过去，姬然和白晓沫对视一眼，也好奇的跟了上去。

    不久之后，三人来到了温泉口的位置，由于温泉的缘故，使得周围的温度比之山下不知道温暖了多少，置身蒙蒙雾气中，好像到了仙境的感觉。

    “这温泉能泡澡吗？”白晓沫蹲下身来，用手搅了搅泉水，泉水的温度不高不低，三十五六度的样子，如果泡进去的话，应该会很舒服。

    “当然可以，我在这里泡过好多次了，而且，这里的泉水很神奇，有消炎杀菌的作用，只要皮肤出现了问题，从这里泡一泡，保管几天就好了。”杜子腾笑着说道。

    听着杜子腾绘声绘色的描述，白晓沫都有些沉不住气了，一脸兴奋的望着姬然，“要不一起泡一下？”

    “啊？一起泡？”姬然奇怪的眨了眨眼。

    “听说温泉可以美容的，难得有这样的好机会体验一下，还愣着干嘛？赶紧脱衣服啊？”白晓沫看着姬然有些泛红的脸蛋，又转身看了看杜子腾，旋即柳眉一竖，瞪了杜子腾一眼。

    “你还站在这里干吗？等着吃豆腐啊？”白晓沫冷冰冰的说道。

    “好，你们泡吧，我去外面等你们，有事就喊我。”杜子腾说着，转身走进了雾气中，很快消失了踪影。

    “大白天的真的要泡澡吗？万一遇到陌生人怎么办？”姬然有些担心的问道，这里毕竟不是正规的洗浴场所，万一被人偷窥了，岂不是要走光了啊？

    “那家伙不是给我们放风呢么？你怕什么呀？”白晓沫三下五除二，把自己脱了个精光，雪白的身躯好诱人啊。

    姬然看着白晓沫胸前两抹诱人的雪白，心跳不由加快了起来，真的要跟她泡澡吗？好幸福o(n_n)o~

    两人脱掉衣服之后，一起进入了温泉中，温泉里似乎还有水泡不时的从脚下涌来，沿着身体浮上水面，就好像有人在温柔的按摩着身体一样，很是舒服。

    “你说那小子会不会在偷窥我们啊？”白晓沫突然奇怪的问道。

    “应该不会吧？”姬然四下里望了一眼，也没发现杜子腾的身影。

    “你说男人为什么都喜欢偷窥女人洗澡呢？是不是变态啊？”白晓沫一边撩着温泉里的水擦洗身体，一边看着姬然问道。

    姬然尴尬的俏脸一红，赶紧把视线从白晓沫身上移开。

    “我又没说你，你这么紧张干吗？”白晓沫说着，哈哈笑了起来，“你怎么还脸红了啊？”

    被白晓沫取笑，姬然俏脸更红了起来。

    “我想是水温太热了。”姬然搪塞道。

    “哎，如果你是男人的话，你会不偷窥我洗澡啊？”白晓沫又怪怪的问道。

    姬然微微一怔，心脏猛跳了一下“难道被她发现了？”

    看着姬然呆呆的样子，白晓沫又笑了起来，“跟你开玩笑的，这么认真干嘛？不过说真的，你有时候行为真的很古怪，尤其是看女生时候的那种眼神，有点涩涩的味道在里面。”

    白晓沫说着，身体凑了过来，那胸前柔软的大白兔甚至都贴到了姬然的手臂上，“老实说，你是不是拉拉？”

    “拉拉？”姬然俏脸一僵，瞪大了眼睛，“我…我怎么可能是拉拉呢？”

    “是不是拉拉，我试一下就知道了。”白晓沫说着，突然一把抱住了姬然，两个雪白的身躯紧紧的贴在了一起。

    姬然吓了一跳，虽然现在已经变身女儿身了，但是，当跟白晓沫这样的大美女亲密接触的时候，居然还会有心跳加速的感觉。

    白晓沫凑上前来，温润的小嘴一下吻上了姬然的红唇，两片柔软的唇瓣，温柔的贴在姬然的嘴唇上，柔柔软软的，感觉好美妙，好奇幻啊。

    “她在吻我吗？”姬然幸福的想着，脑袋里一片空白。

    白晓沫亲吻着姬然的小嘴儿，一只白皙的手掌悄然抚上了她胸前的大白兔上，轻轻一揉，顿时一股酥酥麻麻的感觉，传遍了全身。

    “哈啊！~”姬然倒吸一口冷气，眼睛瞪得更大了一些。

    亲吻过后，姬然的脸蛋早已经跟小火炉一样滚烫了，心脏好像一个大铁锤，不断的敲打着她的胸膛，胸前的雪白也随着急促的呼吸，而上下剧烈的起伏着。

    白晓沫看着姬然羞涩的样子，忍不住的哈哈大笑了起来，“确认无疑，你就是拉拉。”

    “啊？”姬然一惊，赶紧摇了摇头，“不是，我不是拉拉。”

    “你还不承认？刚才我吻你的时候，你为什么不反抗？而且，你的心跳的那么厉害，分明是你也有感觉的，对不对？”白晓沫盯着姬然的眸子质问道。

    姬然尴尬一怔，呆呆的看着白晓沫，不知道她为什么要做这种试验，而这个试验的结果真的是让姬然有些哭笑不得。

    “小沫，其实…其实我是男生。”姬然低声说道，有些忐忑的望着白晓沫，本以为白晓沫会一巴掌甩过来的，可是，白晓沫却突然笑了起来。

    “然后呢？”白晓沫眨了眨美丽的眸子，强忍着笑意问道。

    “然后有一天夜里，我就突然变成了女生。”姬然如实说道，但是，话一出口，连她自己都觉得很是心虚。

    “虽然我的身体是女生，但是，我的心里可还是男生的，所以…如果你不是真的喜欢我的话，还是不要那样了，因为……因为我喜欢你，我不想欺骗你，靠着女生的身体来占你便宜，那样我心里会很不安的。”姬然终于将压抑在心底的秘密讲了出来，而白晓沫听到姬然的告白，俏脸一僵，美丽的眸子瞬间瞪大了起来。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢“逆袭即罪”、“heart丶依旧”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，今天承诺的三章一定会兑现的，也希望大家能继续支持小然，谢谢啦^_^】

【061】银手镯

    “什么？你说你是男生变的？”白晓沫惊讶的瞪大了眼睛。

    姬然不置可否的点了点头，“我知道这种事听起来很离奇，但是，这是真真切切的事情，我没有骗你。”

    “好吧，那我也告诉你个秘密。”

    “什么？”

    “其实，我也是男生变的。”白晓沫此话一出，姬然心头猛的一跳，有点不敢相信，“你…你也是男生变的？”

    “恩。”白晓沫很无辜的点了点头，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩，这究竟是个怎样的世界啊，居然可以有两个男生同时变成女生，而且，还在一起泡温泉。

    “小沫，不要闹啊，你怎么可能是男生变的呢？”

    “那你怎么会是男生变的呢？”白晓沫反问道，“难道只有你才可以变成女生，我就不可以吗？”

    “天呐，怎么会这样啊？”姬然脑袋有些晕了，白晓沫这么漂亮的大美女，居然是男生变的，而且，我居然还喜欢她？

    看着姬然几近崩溃的表情，白晓沫突然哈哈笑了起来，笑的花枝乱颤，眼泪都流出来了，而姬然更是一脸的迷惑，尴尬的看着狂笑不止的白晓沫。

    “哈哈哈，你真是笨的够可以了，这么假的谎话你居然也相信……”白晓沫左手捂着肚子，右手指着姬然，笑的都直不起腰了。

    “什么啊？你居然在骗我？”姬然生气的看着白晓沫，而白晓沫仍旧是大笑不止。

    “哈哈哈，真是笑死我了，姬然你真是笨的够可以了。”

    “哼，你还嘲笑我。”姬然气恼的一把抱住白晓沫，双手在白晓沫的腋下乱挠，痒的白晓沫啊啊的叫着，温泉里溅起无数水花。

    闹了一会儿之后，姬然望着俏脸嫣红的白晓沫，心头微微一颤，“小沫，你好漂亮。”

    “要觉得我漂亮，那我做你老婆怎么样？”白晓沫笑着捏了捏姬然的小脸，不过她看姬然的眼神，分明是看女生时才有的那种，很显然，她没有相信姬然刚才的表白，她不相信姬然是男生变的。

    虽然变身给姬然带来了许许多多的烦恼，但是，却又给了她许多从未有过的体验，如果不是变成女儿身，她哪里有机会认识白晓沫这么漂亮可爱的女生呢？

    “好啊，这可是你说的哦，不许反悔。”姬然抓住白晓沫的小手说道。

    “呵呵，好啦好啦，答应你就是了，小然老公。”白晓沫咯咯笑着喊道。

    听到白晓沫甜甜的叫着老公，虽然有些玩笑的成分在里面，但是，姬然心里还是好开心，好幸福。

    正在两人说笑的时候，在外面等了半天的杜子腾终于是等不及了，朝着温泉的方向喊了起来。

    “我说两位美女，还没泡够啊？太阳都下山了。”

    听到杜子腾的喊声，姬然和白晓沫才恍然般的停止了说笑，光顾着玩了，居然忘记外面还有一个杜子腾呢。

    两人穿好衣服之后，重新见到了杜子腾，杜子腾看着两个出浴美女，不由眼前一亮，痴痴的看了起来。

    “咳咳……”白晓沫见杜子腾盯着姬然的脸蛋看个不停，柳眉一皱，咳嗽了两声。

    杜子腾赶紧收回了视线，尴尬的挠了挠头。

    两天的时间转眼即过，临别的时候，杜妈妈拉着姬然的小手，苦口婆心的叮嘱了好多，见姬然都一一答应了下来，杜妈妈才终于放下心来。

    “这是我年轻时候，喜子奶奶送给我的银镯子，传了好多代了，今天我把它送给你，希望你能跟喜子好好在一起，祝你们幸福。”杜妈妈从口袋里取出一个干净的手帕，将手帕里白铮铮的银手镯拿出来，塞到了姬然的手上。

    姬然吓了一跳，赶紧摇头，“伯母，这么贵重的礼物我怎么能收呢？您留下吧。”

    “孩子，你拿着，你拿着伯母才能放心啊，拿着吧。”杜妈妈似乎在哀求姬然，姬然没有办法，只好将银镯子留了下来。

    杜妈妈将三人送到站台，目送着三人一起坐上了火车，直至火车消失在地平线上。

    火车上，姬然摸着手腕上有些微凉的银手镯，思虑了好一会儿，终于是鼓足了勇气，将银手镯摘了下来，递给了杜子腾。

    “给你吧。”

    “什么？”杜子腾奇怪的看着银镯子，这是他家的传家宝，杜妈妈视如珍宝，平日里也不常戴，所以，就连杜子腾也没见过。

    “你妈说这是你家的传家宝，是你奶奶传给她的，她又非要送给我，我怎么能要呢？还是你找个时间拿回去吧。”姬然将银手镯递给杜子腾，可是，杜子腾却没接。

    “我妈给你你就留着吧。”

    “这算什么嘛？这是你家的传家宝啊，只传给儿媳妇的，将来给你老婆戴好了。”姬然将银手镯塞到杜子腾手上。

    杜子腾接过银手镯，突然抓住了姬然的手腕，将银手镯强行戴了回去，“不管你以后嫁不嫁给我，这个银手镯只能戴在你的手上，如果你再摘下来，我就把它砸烂扔了。”

    姬然被杜子腾的表情吓了一跳，柳眉微皱，幽怨的瞪了杜子腾一眼，“不让摘就不摘嘛，干吗使那么大劲？都弄痛我了。”

    姬然抽回被捏的生疼的手腕，上面居然留下了几个清晰的手指印，可见杜子腾刚才的力气有多大。

    看杜子腾正在气头上，姬然也不想惹他，万一把他惹怒了，真的把银镯子给丢了，以后怎么给杜妈妈交代呢？还是先替他保管着，等以后找机会还给他就是了。

    三人回到学校的时候，已经是傍晚了，一天的时间，从清幽的世外桃源又回到了喧嚣的大都市里，感觉好像是来到了另一个世界里一样。

    “呃，好饿啊，吃了三天素，肚子都快憋坏了，我要吃肉。”白晓沫揉了揉小肚子说道。

    “好，我请你们去吃肯德基怎么样？”姬然指着不远处的肯德基招牌说道。

    “好啊，好啊，我吃双份的鸡腿堡。”白晓沫在一旁大叫道。

    “行，只要你不怕吃成小猪，你吃多少算多少。”姬然笑着刮了刮白晓沫的小鼻子，宠溺的说道。

    “你们去吃吧，现在还有点时间，我不如去给晓慧辅导一下功课好了，她明年就要高考了，功课落下了好多，趁着现在还早，差不多还能补两个钟头。”杜子腾看了看时间说道。

    “晓慧是谁？”白晓沫奇怪的问道。

    “前些日子他找了一个兼职家教的工作，晓慧是他辅导的学生，据说是个小美女呢。”姬然笑着说道。

    杜子腾尴尬的皱了皱眉头，“瞎说什么呢？她是我学生，我一直把她当小妹妹看的。”

    “人家可不一定那样看你哦。”姬然嘿嘿一笑，杜子腾眉头皱的更紧了一些。

    “好了，你俩去吧，吃完了早点回去，我先走了。”杜子腾说完就走，还没等姬然回过神来，这家伙就已经走远了。

    自从杜子腾经历了家庭的变故之后，整个人好像一下子成熟了许多，看着他高大的背影，姬然的心里居然感到一股莫名的暖流在涌动。

    “喂，看够了没有啊？怎么戴了一个破手镯，就真当自己是人家的媳妇了？”白晓沫伸手在姬然的眼前晃了晃，姬然才回过神来，旋即俏脸一红，赶紧摇了摇头。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢“heart、依旧”的评价票，也谢谢大家的支持和鼓励，晚上还有一章呢，记得回来看哦^_^】

【062】女子防身术

    “真没看出来，你这么苗条的身材，居然也是个小吃货，吃了那么多东西，都到哪里去了？”姬然看着白晓沫面前那空空如也的可乐杯，奇怪的问道。

    白晓沫用纸巾擦了擦嘴，满意的揉了揉小肚子，“吃这些你就心疼了？再说我还要。”

    “好好好，我不说了好吧，再吃恐怕我这个月就要饿肚子了。”姬然看着囊中羞涩的口袋，赶紧摆了摆手。

    “时间差不多了，该去学校了，你不还得给杜子腾请假的么？”白晓沫掏出手机看了看时间，已经六点四十了。

    两人一起走出了肯德基，刚走不远，白晓沫突然停住了脚步，“等等我。”

    说完白晓沫就跑回了肯德基里，姬然奇怪的眨了眨眼，“难道忘记拿东西了？怎么走的这么急啊？”

    姬然只好在路边等，而就在这时突然一只咸猪手拍了姬然的屁股一下，姬然吓了一跳，惊讶的转身，只见一个醉醺醺的大汉，正眯着眼睛盯着自己。

    “小妹妹，多少钱一晚啊？”大汉此话一出，姬然差点当场气晕，他居然把自己当成是站街女了，真是该死。

    “你闪开啊，我不认识你。”姬然瞪了大汉一眼，转身要走，却被大汉一把抓住了手腕，给硬生生的拽了回来。

    “开个价，老子不还价就是了。”大汉吐着满嘴的酒气说道。

    姬然气的俏脸发白，有钱很了不起吗？就算你把金泰山都搬来，也不伺候你。

    “放开我，我不是小姐，你找错人啦。”姬然挣扎着，可是，醉汉的力气实在太大，怎么也挣脱不开，姬然求助的看着四周，可是，路人好像都很冷漠的样子，看了两眼就低着头走掉了，好像有种“事不关己高高挂起”的感觉。

    天呐，怎么会这样啊？

    难道光天化月之下，就没有人来帮我吗？

    姬然难过的想着，如果单凭自己的话，怎么是这个大汉的对手啊？要是就这样被他吃了嫩豆腐，自己还要不要活啦？

    正在姬然左右为难之际，突然听到身后传来一声娇叱：“放开她！”

    喊话的正是白晓沫，只见白晓沫怒眼圆睁，几步就冲了过来，抬腿一脚直接蹬在了醉酒大汉的啤酒肚上。

    由于之前借住了跑步的惯性，所以，这一脚还是很有力量的，居然一脚把大汉给踹倒在了地上。

    大汉被踹的一愣，旋即恼怒的爬起身来，抡起大拳头就朝着白晓沫打了过来。

    眼看白晓沫要吃亏，姬然吓得呀的叫了一声，而叫声还未停止，姬然的眼睛突然瞪大了起来，就在大汉的拳头要打在白晓沫脸上的时候，白晓沫早已经抬腿狠狠一脚踢在了大汉的两腿间。

    只听“咔嚓”一声响，好像鸡蛋碎掉的声音，大汉痛的惨叫一声，捂着裤子倒在了地上。

    不是吧？白晓沫将大汉给ko了吗？

    姬然有点不敢相信自己的眼睛，旋即用一种近乎于崇拜的目光，望向了白晓沫。

    “小沫，你好厉害啊。”

    “我没告诉你吗？以前我可是学过女子防身术的哦。”白晓沫笑着攥了攥小拳头，随即拉着姬然的手，从容的离开了。

    天呐，女子防身术真的好厉害，居然一下就可以将一个体重一百多斤的大汉给打败。

    “小沫，可不可以也教教我啊？我也想学。”姬然很是渴望的请求道。

    自从变身之后，姬然感觉身体好像比之前弱小了很多，时常会受到骚扰，如果自己也会点防身术什么的，以后就不用提心吊胆的走夜路了。

    “好啊，其实你早就该学了。”白晓沫爽快的答应了下来。

    傍晚，白晓沫公寓宽敞的客厅里，两人相对而立。

    “其实女子防身术，很好学的，你只要记住两点就够了，一是眼要准，二是心要狠，要不然的话，根本是起不到作用的。”白晓沫开始传授起了女子防身术的精髓。

    “哦。”姬然认真听着，点了点头。

    “如果涩狼从正面攻击你，你就用脚踢他最脆弱的部位，虽然男人看起来好像很强壮，其实那个部位是最脆弱的地方，只要踢中那个部位，他基本就废了。”白晓沫直言不讳的讲解道。

    对于这一点，姬然当然是深有体会了，因为之前自己也做过十多年的男生嘛。

    “可是，万一踢坏了怎么办？”姬然担心的问道，那个地方可是关系着传宗接代的问题啊，万一给人家踢坏了，人家会放过我吗？

    “踢坏了怪他活该，谁让他犯贱在先的？你怎么还替涩狼着想呢？”白晓沫奇怪的皱了皱眉头，姬然尴尬的脸颊一红，赶紧住了嘴。

    “如果涩狼动作敏捷躲过去了，那么就进入近身搏斗的阶段了，这时候女生的力气通常是不如男生的，使用蛮力挣扎是无济于事的，这时候就要活用自己的膝盖，找准时机，狠狠的顶向涩狼的裆部，其实膝盖的力量甚至比用脚踢还厉害得多，一旦涩狼被你顶到要害，他差不多也就只有被你修理的份儿了。”白晓沫一边做着动作，一边耐心的讲解道。

    “哦，可是，要是涩狼从后面偷袭怎么办？”姬然接着问道。

    “恩，问得很好，现在有些涩狼就喜欢从背后偷袭女生，如果遇到这种涩狼，首先要保持镇定，不要乱喊乱叫，以免无畏的浪费力气，应该瞅准机会，狠狠的用脚跟踩他的脚尖，注意是脚趾部位，被踩了脚的涩狼肯定会低头弯腰，这时候你就用自己的手肘狠狠的顶他的下巴，或者继续踩他的脚，直到他放弃抵抗为止。”白晓沫以身示范道。

    在接受了白晓沫系统的培训之后，姬然基本掌握了女子防身术的要领，感觉受益颇深。

    “看以后谁还敢惹我。”姬然攥着小拳头，自信满满的说道。

    【三更奉上，再次感谢“heart丶依旧”的打赏，也谢谢大家的支持和鼓励，你们的热情是小然写作的最大动力，小然永远爱你们^_^】

【063】修理魏君子

    “嗨，美女。”

    晚自习之后，姬然刚走出校园，就被无良的魏君子给拦住了去路。

    自从上次占了便宜之后，魏君子就对姬然一直念念不忘，甚至连做梦的时候，都不止一次的梦到过她。

    总想找机会，再跟姬然来一次亲密接触，而且，如果条件允许，他甚至还想进一步的占有姬然。

    在夜色的掩护下，魏君子的脸色显得有些狰狞，好像饿了好几天的大灰狼，眼睛都冒绿光了。

    如果是以前的话，姬然恐怕会脸红心跳，紧张的两腿发软，可是，自从学习了女子防身术之后，姬然对自己也渐渐有了信心，此时看到魏君子那副欠扁的样子，姬然的脑海中回想起了白晓沫的教导。

    “对涩狼一定要眼准心狠，决不能对坏人仁慈，对涩狼的仁慈，就是对自己的残忍！”姬然在心里默念着，美丽的眸子渐渐凝聚起了犀利的目光。

    “好狗不挡路，闪开！”姬然瞪了魏君子一言，毫不客气的说道。

    听到姬然如此说，魏君子一怔，有点不敢相信自己的耳朵，这个小贱人几天没见，居然敢这么跟我说话了？

    “我要是不闪开呢？”魏君子掐着腰，吊儿郎当的站在姬然面前，大有一副“有种你踩着我身体过去”的架势。

    “哼，这是你自找的。”姬然说罢，抬腿就是一脚，直接踢在了魏君子的两腿间，顿时一阵杀猪般的惨叫声从魏君子的喉咙里冲了出来。

    魏君子脸颊一绿，捂着裤子倒在了地上，痛苦的呻吟了起来。

    看着魏君子躺在地上，痛的嗷嗷直叫，姬然心里乐开了花，像这种猥琐的家伙，就应该是这样的下场。

    “小贱人，你敢踢我小弟，你给我等着。”魏君子都这幅狼狈样子了，居然还在嘴硬。

    姬然一想到以前被这个家伙凌辱的时候，气就不打一处来，对着魏君子的身体狠狠踩了几脚，“叫你嘴硬，叫你嘴硬，老虎不发威，你当我是y是吧？”

    姬然越想越气，越气就越是用力踢他，魏君子被踢得嗷嗷直叫，只好抱头求饶：“美女饶命啊，美女我错了，我错了，别踢了，我以后再也不敢了。”

    “哼，以后你要是再惹我，决不饶你。”姬然冷冷的盯着魏君子，警告道。

    “是，是，美女，我以后再也不惹你了。”魏君子抱着头，连连讨饶。

    魏君子被姬然修理了一顿，哪里能咽得下这口气啊？好歹他是个男生啊，居然被女生给修理了，这要是传了出去，以后他还怎么在学生会里混？

    “小贱人，你等着，有你好果子吃。”魏君子望着姬然离去的背影，在心里狠狠的骂道。

    魏君子之所以能在学生会里谋得副会长的职位，除了善于巴结逢迎之外，还有就是他的老大叶凌天的关系，叶凌天家里有钱，是名副其实的土豪富二代，据说叶氏集团曾经不止一次的给s大拉过赞助，可以说是s大的财神爷。

    由于有了这层关系，所以，叶凌天一进入s大，就被各种关照，大一的时候就成了学生会的干事，下学期就成了副主席，大二就顺利当上了学生会主席，而这个魏君子比叶凌天还要大一岁，为了巴结叶凌天，居然反过来叫叶凌天干哥哥，整天“天哥天哥”的叫着，瞻前马后的伺候着，俨然就是叶凌天的狗腿子。

    魏君子如此听话，叶凌天自然也不会让他白干活，养狗还送骨头呢，所以，魏君子不到一年的功夫就从一名学生会小干事，一跃成了副主席。

    魏君子平日里狐假虎威惯了，哪里受过这等羞辱啊，居然当街被一个女生给狠狠的修理了一顿，越想越窝火，只好让自己的老大叶凌天来替自己出头了。

    魏君子找到了叶凌天，可是，又不好开口说自己被一个小女生给修理了，只好嫁祸给了姬然的好哥们杜子腾。

    叶凌天好歹也是土豪富二代啊，那也是有脾气的人，听到有人敢打自己的狗腿子，这还得了？

    打狗还得看主人呢，何况是狗腿子呢？

    “杜子腾？”叶凌天听到这个名字觉得有点耳熟，奇怪的皱了皱眉头。

    “就是上次联欢会的时候，唱《当我孤独的时候还可以抱着你》的那个家伙。”魏君子提醒道。

    “原来是他……”叶凌天眸光一冷，点了点头，“好，既然有人想挑战我叶凌天的权威，那就跟他好好玩玩，明天中午放学之后，让他在天台等我，要是他不去的话，后果自负。”

    第二天，中午放学后，姬然刚走出教学楼，就听到身后传来了急促的喊声。

    “姬然，姬然，不好了。”许梦瑶急匆匆的跑了过来，一脸紧张的神色，好像发生什么大事情了一样。

    “梦瑶？怎么了？邵磊那个家伙欺负你了么？”姬然担心的问道。

    “不是。”许梦瑶使劲摇了摇头，指着天台的方向，“刚才我看到叶凌天带着几个高年级的学长去了天台，好像是要去修理杜子腾的，我怕杜子腾会出事，所以，才来找你的，快去帮帮他。”

    “啊？他们为什么要修理杜子腾呢？杜子腾又没有惹到他们。”姬然奇怪的问道。

    “我也不知道，总之，你还是快去看看吧。”许梦瑶拉着姬然的手，两人一起朝着顶楼疾奔而去。

    等姬然来到天台之后，只见十几个人围着杜子腾、宋大海和陈子豪在乱打一气，三个人早已经被十几个人打的爬不起来了，尤其是杜子腾，被打的鼻青脸肿，最是严重。

    看到这一幕，姬然的心里顿时燃起了一团怒火，“住手！~这么多人欺负三个手无寸铁的人，你们羞不羞啊？”

    听到姬然的喊声，众人都停了手，朝着姬然的方向望了过来。

    看着这么多眼睛看着自己，姬然突然有点心虚了，对方这么多人，手里都还有武器，自己怎么可能是他们的对手呢？

    “臭娘们，这里没事你，滚！”魏君子手里拎着棍子，指着姬然的方向狠狠地骂道。

    臭娘们？他居然敢骂我臭娘们，姬然气呼呼的瞪着魏君子，这个可恶的家伙难道忘记昨天晚上是被谁修理的了吗？

    还没等姬然发怒，身边的叶凌天“啪”的一个耳刮子就甩了过去，结结实实的打在了魏君子的脸上，打的魏君子一头雾水，一脸尴尬的看着叶凌天。

    “天…天哥……”

    “对女生耍什么横？男人的手是用来打天下的，不是用来打女人的。”叶凌天瞪了魏君子一眼，魏君子赶紧连连点头，丢下了手里的棍子，其余的人也都纷纷丢掉了手中的武器。

    “叶凌天，你不要假仁慈了，打了人还在这里卖乖，你比魏君子还虚伪。”姬然指着叶凌天的鼻子骂道。

    “他们动了我的小弟，我修理他们天经地义，同时也是让这些学弟们懂点学校里的规矩，有什么不好？”叶凌天无所谓的笑着，朝着姬然走了过来，一百九十公分的海拔，站在姬然面前，足足比姬然高了一头。

    两人站在一起，姬然顿时显得渺小了许多。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢好朋友们的支持和鼓励，新的一周开始啦，请大家用票票继续鼓励我一下吧，谢谢啦^_^】

【064】女孩心思你别猜

    【064】女孩心思你别猜

    “姬然是吧？我关注你已经有一段时间了，怎么样？有没兴趣加入学生会？”

    叶凌天此话一出，周围的人都惊讶的瞪圆了眼睛，学生会哪里是随随便便就可以加入的啊？每一个要加入学生会的成员都需要经过反复的审核才可以，而叶凌天居然仅仅凭着一句话就要将姬然拉进学生会里？这还有没规矩啊？

    虽然众人心里都很是不满，但是，谁叫人家是叶凌天叶大少呢，众人也是敢怒而不敢言，一脸嫉妒的望着姬然。

    “我才不稀罕呢。”姬然毫不客气的回绝道，当场给叶凌天兜了一盆冷水。

    叶凌天眉头一紧，目光冷冷的盯着姬然，他没想到这个小丫头居然敢公然顶撞他，而且，还冒犯的如此理直气壮。

    叶凌天的少爷脾气又忍不住的要发作了，一双拳头也是攥的咯咯直响，姬然吓的心头一跳，俏脸有些发白。

    “你……你要做什么？”

    “怎么？你怕了？”叶凌天冷冷一笑，左手手掌跟右手拳头握在了一起，拳掌摩擦间还有令人毛骨悚然的“咔咔咔”的骨骼声响。

    “你…你要做什么？如果没记错的话，刚才说‘男人的手是用来打天下的，不是用来打女生的’，是不是你说的？”姬然此言一出，叶凌天冷笑着摇了摇头。

    “我所谓的女生，不包括你这种不知天高地厚的野丫头，看样子你和你的小伙伴都没把我叶凌天放在眼里，那这样吧，我跟你单挑，如果你赢了，我叶凌天从此认你做老大，如果我赢了，你就老老实实做我叶凌天的女人，怎么样？”叶凌天犀利的眸子盯着姬然的眼睛，看的姬然心里一阵发冷。

    “叶凌天，你个王八蛋，你居然能想出如此卑鄙的手段来，有种你跟老子单挑啊，来啊！~”杜子腾血红的眸子瞪着叶凌天，而身体却被叶凌天的手下狠狠的摁在地上，动弹不得。

    叶凌天回头冷冷的瞥了杜子腾一眼，突然抬腿，狠狠一脚踢在了杜子腾的小腹上，杜子腾痛的闷哼一声，蜷缩起了身体。

    “不要打他！”姬然紧张的喊道，“好，我答应你，我跟你单挑就是了。”

    “小然，不要答应他……”杜子腾痛苦的喊道。

    “我答应跟你单挑，但是，请你不要再打他们了，赶快送他们去看医生。”姬然着急的喊道。

    “小然……”

    “他们只是皮外伤，打完了再看也不迟。”叶凌天冷笑着走了回来，摘掉了手上的霹雳手套，露出一双白皙修长的手掌，手掌紧握，攥成两个锤子一样的大拳头。

    “叶凌天，你好过分，难道你连女生也要打吗？”在一旁的许梦瑶看不下去了，冲到前面，质问叶凌天道。

    叶凌天听到许梦瑶的抗议，目光冷冷的瞥了许梦瑶一眼，旋即，手起掌落，“啪！~”的一个耳光，打在了许梦瑶的脸上。

    由于力量很大，许梦瑶身体一下失去了重心，摔倒在了地上，白皙的俏脸上顿时出现了五个血红的手指印。

    看着倒在地上的许梦瑶，姬然心头一震，旋即愤怒的瞪向了叶凌天，“叶凌天，你这个可恶的王八蛋，你居然连女生都打，你是败类，是人渣，不对，说你是人渣都算是表扬你了。”

    姬然的心里瞬间燃起了熊熊烈火，冲上前去一脚狠狠的踢在了叶凌天的大腿根处，由于这一脚踢的太突然了，而且，速度又快又狠，纵然叶凌天身体素质奇佳，但是，那个地方也搁不住被人这样狠狠地踢啊。

    只听“咔嚓！~”一声，好像有什么碎掉的声音，叶凌天痛苦的紧皱眉头，愕然的瞪着姬然，一脸的不可思议，“你…你居然暗算我……”

    叶凌天说罢，高大的身体“轰！~”的一声，重重的倒在了地上。

    “天哥？天哥？”魏君子一看叶凌天倒下，赶紧跑了过来，“快，快送天哥去医院。”

    一个体型壮硕的男生背起叶凌天，在一干人等的簇拥下，匆匆离开了天台。

    “梦瑶，你没事吧？怎么样？要不要看医生啊？”姬然赶紧扶起许梦瑶，一脸担忧的问道。

    “我没事，子腾伤的很严重，快去看看他吧。”许梦瑶说着跑向了杜子腾的方向。

    看她焦急的样子，姬然感到有些意外，“她怎么比我还担心呢？”

    “子腾，你还好吧？要不要看医生？”许梦瑶掏出干净的纸巾帮杜子腾擦拭嘴角的残血，可是，杜子腾却一把拦了下来，奇怪的看着许梦瑶，“你是？”

    看到杜子腾傻傻的样子，姬然都替他捏了一把汗，“这个笨蛋，怎么连许大美女都给忘了？”

    “我是许梦瑶，联欢会的时候我们还聊过的啊，怎么你记不起来了吗？”许梦瑶有些失落的问道。

    “啊，想起来了，是你啊。”杜子腾尴尬的笑了笑，可是，嘴角一动，又忍不住痛的皱起了眉头。

    看着两人有说有笑的样子，姬然这才放下心来，看样子真如叶凌天说的那样，他受的只是皮外伤而已。

    有许梦瑶这样温柔又漂亮的女生陪在身边，姬然甚至都有点嫉妒杜子腾了，这家伙虽然多灾多难，但是女人缘却是出奇的好，有许梦瑶陪着他，自己也实在是多余的了。

    姬然没有打扰谈笑中的两人，转身默默地离开了。

    傍晚，教学楼外的花园边。

    “小然，中午的时候你怎么自己走了？”杜子腾的语气带着几分埋怨。

    “许大美女跟你在一起，还要我这个电灯泡做什么？”姬然酸酸的说道。

    “其实我跟她没什么的，要不是她自己介绍，我都几乎把她给忘了。”杜子腾赶忙解释道。

    “你跟她怎么样是你们的事，跟我有什么关系？”姬然抬眼望着杜子腾反问道，杜子腾尴尬的挠了挠头。

    “小然，你不会是吃醋了吧？”

    “吃醋？我吃的哪门子的醋啊？只是，看到你跟许梦瑶那样旁若无人的在一起，我心里有点不爽而已。”姬然柳眉微皱，有些幽怨的说道。

    杜子腾闻言，心中一阵暗喜，这不就是吃醋的表现吗？没想到她居然也会吃我的醋？

    “我不是说不要你们在一起，你们在一起是你们的自由，只是，在我面前的时候，拜托你们矜持一些好不好？哪怕我不在的时候，你们打啵我都不会管你们，总之，在乎一下别人的感受ok？”

    “恩，好，我答应你，不过，不管你在还是不在，我都不会跟她有过密的交往，小然，其实我的心里只有你一个。”杜子腾突然扳住姬然的肩膀，深情的凝望着姬然的俏脸说道。

    “我晕，我不是这个意思啦，你还是留着这些话跟许梦瑶说吧。”姬然说着，甩开杜子腾的手，转身跑开了。

    “喂…小然…小然！~”杜子腾喊了两声，却没能留住姬然，望着她如风般远去的靓影，杜子腾无奈的摇了摇头，“哎……女孩心真是海底深，她究竟是什么意思呢？”

    【谢谢“heart丶依旧”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^】

【065】叶凌天来了

    “什么？你真的把叶凌天给废了？”白晓沫惊讶的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “恩。”姬然点了点头，“而且用了好大的力气。”

    “我晕，你怎么可以踢他那个地方啊？万一踢坏了怎么办？”

    “你不是说眼要准，心要狠吗？而且，当时他还打女生，所以……”姬然回想起叶凌天打许梦瑶的样子，还是气的浑身发抖，要是再让她选择一次的话，只怕她还会给他来上一脚。

    “那是对涩狼而言的，可是，叶凌天不同，他是土豪富二代哎，据说他还是叶家的独子，万一你把他踢出个好和歹来，人家叶家怎么会放过你啊？”白晓沫有些担心的说道。

    一听这话，姬然也顿时紧张了起来，叶氏集团资产好几亿呢，如果叶凌天真的被自己踢坏了身体，断了香火，那自己岂不是成了叶家的罪人了么？

    “那该怎么办呢？当时，我还用了好大的力气，会不会真的踢坏了啊？”姬然紧张的问道。

    “你用那么大力气干吗？那个地方是男人最脆弱的地方，怎么能经得住你使劲踢啊？哎……”白晓沫无奈的叹了口气。

    “小沫，我该怎么办啊？”姬然紧张的拉着白晓沫的手，现在白晓沫是她最后的救命稻草了，也只有白晓沫可以救她了。

    “算了，我帮你问问吧，希望他不要真的有事。”白晓沫拉开姬然的手，拿起手机，拨打了叶凌天的电话。

    此时，j市vip病房内，叶凌天正躺在病床上，挂着点滴。

    “小天，这究竟是怎么回事？是谁把你伤成这个样子？要是你有个三长两短，老娘绝不饶她。”一个雍容华贵的女人，望着躺在病床上的叶凌天，一脸担忧的问道。

    “妈，我都说几遍了，不是别人，是我自己不小心摔了一下，不怪别人。”叶凌天皱了皱眉头说道。

    “摔了一下？摔了一下怎么身上其他地方没有伤，偏偏摔到命根子了？”叶妈妈一脸不信的样子，“小天啊，你是爸妈的未来和希望，将来爸妈还指望你给抱孙子呢，你怎么能这么不小心呢？”

    “妈，干吗这么大惊小怪的？我又不是得了绝症，医生不是说了么，只是有点软组织挫伤而已，休息几天就好了，再说了，我又不是纸糊的，哪有那么脆弱啊？您老就甭担心了。”叶凌天不耐烦的说道。

    “你这孩子…”

    “叶总，您电话…叶总，您电话……”叶凌天的手机突然响了起来。

    听到手机里的声音，叶妈妈的脸色顿时垮塌了下来，“你怎么把那个狐狸精的声音弄成铃声？你还嫌她霍霍的少啊？”

    “嘘，我先接个电话。”叶凌天接听了电话，电话是白晓沫打来的。

    “学长？我是白晓沫。”

    “哦，小沫啊，怎么了？”听到白晓沫的声音，叶凌天顿时来了精神。

    “听说学长受伤了，要不要紧？”白晓沫开门见山的问道。

    白晓沫居然在关心我？

    叶凌天感到有些意外，笑着摇了摇头，“不要紧的，休息几天就好了，这么点小伤还让你挂心，真是有点儿……喂？喂？”

    叶凌天正打算跟白晓沫套套近乎呢，结果话还没说一半，就发现电话被硬生生的挂断了，叶凌天气的脸色一阵青一阵白，差点儿憋出内伤来。

    白晓沫素来看不惯叶凌天这个花花公子，正所谓话不投机半句多，在得到了自己想要的消息之后，白晓沫就果断的挂掉了电话，她可没工夫听叶凌天的花言巧语。

    “他怎么说？”姬然在一旁担心的问道。

    “放心吧，他死不了的。”白晓沫无所谓的说着，目光奇怪望向了姬然，“你怎么好像很关心他的样子啊？”

    “啊？没有啊，我怎么会关心他呢？只是问问而已。”

    “叶凌天这个家伙是个典型的好色之徒，无论他用什么花言巧语勾引你，都一定不要上当，知道吗？”白晓沫突然正经八百的说道。

    “哦。”

    “还有，杜子腾不过就是一个穷**丝，你别看他现在对你好像很痴情的样子，以后若是等他有了钱，也一样是个花心大萝卜，你也要小心提防着点，知道吗？”白晓沫接着说道。

    “杜子腾花心吗？”姬然奇怪的问道，貌似杜子腾很专一的好不好？

    “他现在不花心，是他没有花心的资本，男人都一个德行，有了钱就都变坏了，你还是多个心眼比较好。”白晓沫教训道。

    “好吧，我知道了。”

    “这个世界上，男人其实是最靠不住的，尤其是男人那张嘴，真正可以长久的感情其实是……”白晓沫表情有些奇怪的凝望着姬然的双眸，话语戛然而止。

    “是什么？”姬然好奇的问道。

    “呵呵，算了，以后再跟你说吧。”白晓沫笑着捏了捏姬然的脸蛋，转身优雅的走开了。

    “小沫刚才是怎么了？好像有点怪怪的样子呢？”姬然奇怪的挠了挠头，但是，她很喜欢刚才那种温馨的感觉。

    几天之后，姬然刚从食堂打饭回来，却远远地看到一大帮人，正在朝着自己的方向走来，其中领头的就是魏君子，魏君子盯着姬然，冷冷的笑着，好像有什么阴谋一样。

    姬然心头一跳，难道他是要来寻仇的吗？

    看着这么多人，姬然自知不是对手，可是，转身刚要逃走，却看到身后也来了一群人，为首的一人正是叶凌天，天呐，叶凌天出院了？

    看着前后两拨人朝着自己涌来，姬然的心一下子悬了起来，恐怕这下要惨了。

    不久之后，两拨人将姬然团团围在了中心，现在姬然就算是插翅也飞不掉了。

    “叶…叶凌天，你…你想做什么？”姬然忐忑的望着叶凌天，叶凌天冷冷一笑，吐掉咬在嘴里的牙签，一把夺过了姬然手中的饭盒，随手丢到了地上，饭盒里的饭菜洒落一地。

    “能让我叶凌天蛋疼的女生，你还是头一个，那一脚踢下去的感觉，是不是很爽啊？”叶凌天盯着姬然，表情很是吓人。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和关爱，你们是小然最好的朋友嘞^_^】

【066】我不是你老大

    看着叶凌天咄咄逼人的架势，姬然连大气都不敢喘了。

    “叶凌天，你…你要做什么？”姬然紧张的问道。

    叶凌天走到姬然身前，目光紧紧的盯着姬然的眼睛，“能够对我叶凌天下狠手的，你还是第一个，我叶凌天愿赌服输，从今以后，你就是我老大了，老大好。”

    叶凌天说罢，突然给姬然深深的鞠了一躬，所有人都傻眼了。

    有没搞错啊？人多势众的叶大少居然认一个女生当老大？

    看着给自己鞠躬的叶凌天，姬然也感到很不可思议，“他脑袋不会是坏掉了吧？居然要认我做老大？”

    “老大，从今以后，我就是您的小弟，有什么事您尽管吩咐我就好，我一定不会推辞。”叶凌天对姬然恭恭敬敬的说着，旋即扫了周围的人一眼，“还不叫大姐大？”

    “大姐大！~”周围几十个男生一起高声喊道，震得姬然的耳朵嗡嗡响。

    “老大，以后请你不要来食堂打饭了好吗？食堂的饭菜质量差，而且，营养也不足，我让人给你买了排骨米饭，还有鸡蛋银耳羹。”叶凌天语气突然变得无比温柔了起来，回头使了个眼色，立时有一个男生恭恭敬敬的提着便当走了过来。

    “大姐大，这是我们老大给您准备的，请您笑纳。”男生将便当递给了姬然，姬然尴尬的看看叶凌天，再看看眼前恭敬的男生，感觉有点像是做梦的感觉。

    “叶凌天，你不是故意找这么多人来耍我的吧？如果你要是对前几天的事情怀恨在心的话，大不了你再打回来好了，反正你们人多，我也打不过你们。”姬然脸颊一红，盯着叶凌天说道。

    “老大，您说什么呢？我怎么会对您动手呢？”叶凌天正说着，突然看到姬然的鞋带有些松了，居然当着众人的面，单膝跪在了姬然的面前，帮姬然重新系起了鞋带。

    叶凌天是何等身份的土豪富二代啊？在家里过着衣来伸手饭来张口的少爷生活，他哪里伺候过别人？

    现在他居然当着众人的面给自己系鞋带，立时引来无数同学围观。

    “真的假的？叶凌天居然给那个女生系鞋带呢？”

    “是啊，太夸张了吧？”

    “那个女生是谁啊？怎么好像没见过呢？”

    “我知道她，她叫姬然，上次联欢会的时候，还有个男生当众对她表白过呢。”

    “哦，我想起来了，原来是她呀？”

    听着周围人的议论，姬然尴尬的俏脸一红，脸颊好像小火炉一样，腾腾的烧了起来。

    “叶凌天，你到底在搞什么飞机？我才不要做你什么劳什子的老大呢。”姬然低头盯着叶凌天，气呼呼的说道。

    叶凌天好像没听到一样，细心的帮姬然将鞋带系好，将姬然卷起的裤脚重新拉了下来，一切整理妥当之后，才重新直起了身子。

    “老大，怎么样？觉得合适吗？”叶凌天细心的问道，好像变了一个人一样，温柔的好像贴身男仆一样。

    姬然奇怪的看着叶凌天，有点哭笑不得的感觉。

    “你到底想要怎样？你带了这么多人来，不会就是为了给我系鞋带的吧？”

    叶凌天笑着摆了摆手，周围的小弟顿时做鸟兽散了。

    “我是真心认你做老大的，从今以后我就跟着你了。”叶凌天突然压低了声音，在姬然耳边说道，而这个举动在外人的眼中显得又是那么的暧昧，好像叶凌天在亲姬然的样子。

    “你少来了，我才不信你呢，没事的话，我走了。”姬然推开叶凌天，夺路而走，可是，没走几步就听到身后传来了急促的脚步声，叶凌天居然跟了过来。

    “我说你烦不烦啊？干吗老跟着我？”姬然气的一跺脚，瞪着叶凌天。

    “我说了，你是我老大，我当然跟着你了。”

    “那我要去女厕所你也跟着进去？”

    “要是只有你自己的话，也说不定呢。”

    “你……”姬然气结，真是拿这个家伙没办法了。

    “好吧，你愿意跟就跟，我就把你当条狗算了。”姬然气的转过身去，不再搭理他，径直走进了一家快餐店里，叶凌天也跟了进来。

    “帅哥、美女，需要点什么？”服务生面带微笑的问着，不过看两人的眼神却像是在看情侣一样，真是莫名其妙。

    “来碗牛肉面，小碗的。”姬然说道。

    “恩，好，帅哥呢？”服务生转而望向了叶凌天。

    “我不吃。”叶凌天摆了摆手，旋即笑着望向了姬然。

    姬然翻了翻白眼，“我管你吃不吃呢，反正我就当你是空气好了。”

    “哎，等等，你们这最好的拿手菜是什么？”叶凌天又叫住了服务生。

    “红烧肉，宫保鸡丁，糖醋排骨，清蒸鲤鱼……”

    “行了行了，都上。”叶凌天不耐烦的摆了摆手，将钱夹丢给了服务生。

    服务生看到叶凌天手腕上的大金链，顿时眼睛一亮，心想今天运气真好，居然遇到大土豪了。

    “哎，好嘞，您稍等。”一看到土豪帅哥，服务生的声音都酥酥柔柔的了，好像吃了蜜一样甜。

    不久之后，一道道美味的菜肴上了桌，看着色香味俱全的菜肴，姬然的口水都要流出来了。

    “这个叶凌天，真是可恨呐，明知道我还没有吃饭，还要点这么多菜肴来引诱我，不过，饿死不吃嗟来之食，绝对不能对他屈服。”姬然在心里暗下决心，低头看着自己碗里的白面条，对周围的菜肴视而不见。

    “老大，喜欢吃什么就吃什么，不够的话再点。”叶凌天笑着说道。

    “我再说一遍，我不是你老大，你点的菜我才不吃呢。”姬然嘴上这样说着，可是，口水却是不争气的在舌尖流淌着。

    “真的不吃吗？”叶凌天笑着挑了挑眉。

    “打死也不吃。”姬然皱着眉头，冷冷的回应道。

    “好，那我自己吃。”叶凌天拿起筷子，夹起一块红烧肉塞进了嘴里，一边吃着，还一边不停的故意咂嘴，再配上他脸上那夸张而又销魂的表情，使得姬然恨不得狠狠地扁他一顿。

    别人吃面，你吃肉，你还故意吧唧嘴，叶凌天，你真是够缺德的，我恨死你啦……

【067】死缠烂打

    “我说你是不是脑袋有毛病啊？跟了一天了，你还跟？你是跟屁虫啊？”姬然没好气的瞪着叶凌天。

    “外面天冷，你赶紧回去吧。”

    “哦。”姬然刚一转身，却又忍不住的皱起了眉头，“我冷不冷关你什么事？瞎操心。”

    叶凌天不温不怒，仍旧是面带微笑的注视着姬然，直到她回到白晓沫的公寓里。

    姬然刚一进门，就看到客厅里一个身穿白丝睡衣，披头散发的女鬼，迎面就飘了过来，姬然吓得“妈呀！~”一声，险些跌倒。

    “你鬼叫什么啊？是我啊！”白晓沫皱了皱眉头，说道。

    “啊？是你啊？吓死我了，我以为是女鬼呢。”

    “有那么恐怖吗？”白晓沫奇怪的照了照镜子，这一看不要紧，连她自己都吓了一跳，“我晕，怎么会这么吓人啊？”

    “拜托你下次敷面膜的时候，不要披肩散发，还有别穿这种白睡衣，真的很吓人哎。”

    “好了，知道了。”白晓沫不耐烦的点了点头，旋即奇怪的望着白晓沫，“你今天怎么回来这么晚？是不又跟杜子腾那穷**丝约会去了？”

    “什么啊？你哪只眼睛看到我跟杜子腾约会了？”姬然不高兴的反问道。

    “那你怎么回来这么晚？”白晓沫指了指墙上的电子钟，已经接近十点了。

    “还不是叶凌天那个神经病？他像个跟屁虫一样跟着我，怎么甩也甩不掉，真气死了。”姬然气呼呼的说道。

    “叶凌天？他为什么跟着你？”

    “他说要认我做老大，还说以后跟定我了，我到哪里他就跟到哪里，我去女厕所，他说他也跟，你说他是不是神经病啊？”

    “恩，这倒很符合叶凌天的性格，他追女生的时候，的确是很不要脸的，而且，脸皮超级厚，不然的话，也不会创下s大有史以来最强的泡妞记录了。”白晓沫很淡定的分析道。

    “什么？s大有史以来最强的泡妞记录？”姬然奇怪的问道。

    “是啊，估计你也听说了，叶凌天刚来s大的时候，曾经创下过半个学期泡了十五个女生的记录，这在我们s大可真是前无古人后无来者的，只要被他盯上的女生，没有一个能逃得掉他的魔爪，也正是因为如此，他才有了vip情圣这个称号。

    很明显，他现在已经将矛头对准你了，你可要小心了。”白晓沫一边揉着脸蛋，一边说道。

    “对准我？开什么玩笑？我才不会被他泡呢。”姬然很坚决的说道。

    “叶凌天的脸皮比城墙还厚，而且，尤其擅长死缠烂打，所以，很多女生都经不住叶凌天的软磨硬泡，最后都缴械投降了。

    如果你意志不坚定的话，随时都可能会落入他的温柔圈套中，等他得到了你，马上就会像丢垃圾一样的把你丢开，去寻找他的下一个目标了。”白晓沫阴森森的说道，好像在讲鬼故事一样，听得姬然有些毛骨悚然的感觉。

    “开玩笑，我才不会中他的圈套呢。”姬然不屑的说道，好歹自己也是做过十几年男生的，虽然变身成了女儿身，可是，心里还是保留着一些男生性格的，她怎么可能会被叶凌天随随便便的就追到手呢？简直白日做梦。

    一连几日，叶凌天每天还是像跟屁虫一样的跟着姬然，姬然实在忍无可忍，终于爆发了。

    “叶凌天，你到底有完没完啊？学校里那么多人，你干吗老跟着我？”

    “因为我想让你做我老大。”

    “做你妹啊！”

    “好啊。”

    “……”

    “要么做我妹，要么做我老大，你自己选吧。”

    “我选你个头啊，我哪个也不选。”姬然气呼呼的拒绝道，“你不用演戏了，你是不是想追我？”

    “是。”叶凌天干脆利落的回答道，居然丝毫都没有迟疑。

    由于回答的很干脆，甚至让姬然都感到一丝惊讶。

    “我喜欢你，所以，我想追你。”叶凌天目光凝视着姬然的双眸，那种深情款款的眼神，配着他土豪般帅气的脸蛋，居然还真有那么一点点的杀伤力，难怪会有那么多女生会着了他的魔呢。

    “好，那我也明白的告诉你，那是没可能的，一点机会都没有，请你死心好了，从今以后不要再跟着我了，算我求求你了好吗？”

    “为什么这么快就拒绝？也许你心里不是这么想的。”

    “我心里就是这么想的，叶凌天，我不喜欢你，听明白了吗？你不要再来骚扰我了。”姬然说完之后，转身就走，可是，叶凌天又厚脸皮的跟了过来。

    姬然彻底崩溃了……

    傍晚，白晓沫的公寓里。

    “小沫，我实在没办法了，叶凌天这个家伙怎么这么厚脸皮啊？我都跟他说无数次了，可是，他还是跟着我，真想杀了他算了。”姬然无奈的吐槽道，这还是她第一次遇到这么不讲理，还这么厚脸皮的男生。

    “那家伙的确是属狗皮膏药的，一旦被他贴上，要想揭下来至少要扒层皮的。”白晓沫颇有同感的说道。

    “对了，你天天都在他身边，难道他没有打过你主意吗？”姬然突然担心的问道。

    “暂时还没有。”白晓沫摇了摇头。

    “怎么会呢？你这么漂亮，身材这么好，他怎么会对你没兴趣呢？”姬然有点不敢相信的望着白晓沫。

    “也许是兔子不吃窝边草的缘故吧，总之，他是没有打过我的主意。”

    听白晓沫如此说，姬然才放下心来，白晓沫是她喜欢的女生，她可不希望白晓沫被叶凌天这个花心大牲口给玷污了。

    “是不是你拒绝的还不够彻底？会不会给他留有了一丝幻想呢？”白晓沫帮姬然分析道。

    “没有啊，我说的已经很明白了，我说我不喜欢他，还告诉他，一点机会都不会留给他的，让他死了这条心，说的已经很绝了。”姬然辩解道。

    “按理说，他应该会知难而退啊？怎么会这么厚脸皮的追你呢？”白晓沫捏着下巴思虑道，突然美眸一转，好像想到了什么。

    “有了，对付叶凌天这样的家伙，就要用狠招才行，不如你假装跟杜子腾拍拖，故意在叶凌天面前秀恩爱，这样一来叶凌天肯定会承受不住，知难而退的，你觉得怎么样？”白晓沫灵光一闪说道。

    “什么？让我跟杜子腾拍拖？还秀恩爱？”姬然浑身一冷，起了一层鸡皮疙瘩。

    【大家连推荐票都舍不得给我了，真的好伤心，其实推荐票是不花钱的，而且，还可以涨经验，不过投票都是自愿的，大家不想给就算了，我还是会好好写完的。】

【068】用力点可以吗？

    傍晚，校园操场上。

    “小然，有什么事吗？”杜子腾破天荒的被姬然约到了操场上，虽然心里有些小期待，但是，根据他对姬然的了解，这种想法基本不太可能，多半是有其他的什么事情吧？

    姬然扭头看了看身后，不远处的地方，果然有一个高挑的身影正在注视着自己的方向，不用想也知道，一定是叶凌天。

    “小然？”

    “啊？怎么了子腾？”姬然回过头来，一脸尴尬的看着杜子腾。

    杜子腾微微皱了皱眉头，“你刚才在看什么啊？”

    “没，没什么，别看。”姬然赶紧拉住了杜子腾，朝着操场深处走去。

    姬然挽着杜子腾的臂弯，身体跟杜子腾贴的很近，好像情侣在漫步一样，一起走在月色下，走在校园里。

    杜子腾感觉有点儿像做梦，但是，这种真真切切的感觉却又告诉他，这一切都是真实的，这种幸福的感觉，使得杜子腾甚至萌生了一个强烈的念头，“如果能一直这样走下去该多好？”

    姬然一边跟杜子腾漫步，一边偷偷窥视着叶凌天的方向，虽然看不清叶凌天的表情，但是，从他愤而离去的背影，大体可以揣测出，那家伙一定是吃醋了吧？

    看着叶凌天气呼呼的离开，姬然心中窃喜，看来白晓沫的办法奏效了。

    “小然，怎么不说话啊？”

    “哦，好了，谢谢你啊子腾，可以回去了。”姬然松开杜子腾的手，跟杜子腾马上分开了一段距离。

    杜子腾奇怪的看着姬然，“现在就回去？”

    “是啊，天这么冷，干吗傻傻的在操场上挨冻啊？”姬然说道。

    “不是你说要我陪你走走的吗？再走一会儿也不要紧啊。”

    “呵呵，这些就好了，对了，这几天你多陪陪我吧？”姬然笑着问道。

    “要我陪陪你？”杜子腾受宠若惊的问道。

    “是啊，比如一起吃饭，一起散步什么的，总之，多陪陪我就是了。”

    对于姬然这个暧昧的请求，杜子腾哪里会拒绝呢，满心欢喜的答应了下来。

    “恩，好，只要你需要，我随时都在你身边。”杜子腾笑着说道。

    傍晚，姬然将自己跟杜子腾假装拍拖，气走叶凌天的事情跟白晓沫讲述了一遍，逗得白晓沫笑的前仰后合。

    “没想到叶凌天也有吃醋的时候，看来这招起作用了，不如你这几天就多跟杜子腾在一起，必要的时候，再刺激刺激他，这样过不了多久，估计他就彻底崩溃了，哈哈哈……”白晓沫说着又忍不住笑了起来。

    “再怎么刺激他啊？”姬然好奇的问道。

    “比如说跟杜子腾来点亲密点的动作什么的，譬如五指紧扣，或者亲吻之类的，但是，亲吻只是做做样子，可不要真的接吻啊，你的初吻可不能给杜子腾那家伙。”白晓沫突然正经八百的叮嘱道。

    “为什么不可以给杜子腾？”姬然奇怪的问道。

    “不只是杜子腾，任何人都不许给。”白晓沫柳眉微皱，很认真的叮嘱道。

    “呃，好吧。”姬然虽然点头答应，但是，心里却是很无奈，其实，自己的初吻早就被那个无良的表哥给夺走了……

    几天之后…

    “小然，晓慧马上要期末考试了，功课很紧，今天不能陪你了，不好意思啊。”杜子腾歉疚的说道。

    “哦，知道了，晓慧的功课要紧，你去给她辅导一下吧，晚上记得多穿点衣服。”姬然不知道怎么，居然会说出这种体贴的话来，仿佛是本能说出的一样。

    杜子腾一怔，旋即心里一阵甜蜜的幸福，她是在关心我吗？

    “恩，谢谢。”杜子腾笑着点了点头，转身离开了学校。

    看着杜子腾开心离去的背影，姬然的俏脸微微泛着一层红晕，只是一句关心的话，就至于让他开心成这个样子吗？还是他天生就是乐天派呢？

    “要假戏真做吗？”身后突然传来了叶凌天的声音，姬然吓了一跳，赶紧收回了视线，转而幽怨的瞪了叶凌天一眼。

    “什么假戏真做？”

    “就算是演戏，也找个靠谱点的男生啊？找一个穷**丝，谁会相信？”叶凌天冷冷笑着，好像一下就看穿了姬然的心思一样。

    “我乐意，你管得着吗？感情的世界里没有什么高富帅和穷**丝之分，只要双方是真心的，一切皆有可能。”姬然理直气壮的说道。

    “呵呵，好一个一切皆有可能，不过演戏归演戏，不要太过分了，最好不要触及我的底线知道吗？否则，后果很严重的。”叶凌天冷冷的说道。

    “拽什么啊？我又不是你什么人，我喜欢怎样就怎样，要你管啊？”姬然嘴上说的厉害，可是心里却有点发虚，也不知为何，看到叶凌天此时的眼神，姬然就有点心慌意乱的感觉。

    “我叶凌天看上的女人，没有一个能跑的掉，你迟早也是我的女人，我把这句话放这里，早晚你会对我投怀送抱的。”叶凌天说完之后，高傲的转身离开了。

    “什么叫你的女人啊？叶凌天，你算老几啊？真是自大的家伙…”姬然冲着叶凌天的背影，愤怒的大吼道。

    傍晚，温馨的书房里，充斥着淡淡的百合香味儿，一个容貌清秀的少女，正痴痴的看着杜子腾，明亮的眸子微微弯曲，形成弯弯的月牙形，可爱而又不失俏丽。

    “哎？你怎么看起我来了？我脸上又没有习题。”杜子腾尴尬的说道。

    “呵呵，我是看子腾哥哥好帅，你比我们班里最帅的男生还好看呢。”少女不加掩饰的夸赞道，倒让杜子腾一时有些不知所措了。

    “夸我是没用的，我又不是你班主任，也给你加不了分的。”杜子腾风趣的说道。

    “子腾哥哥，你有女朋友吗？”

    “恩？你问这个干吗？”

    “呵呵，不可以问吗？”少女笑着眨了眨眼睛，清纯靓丽的模样着实招人喜欢。

    “也算有也算没有吧。”杜子腾模棱两可的说道。

    “什么叫也算有也算没有啊？”

    “就是有时候跟你好像很亲热，有时候却又跟你好像很疏远的样子，套用你们课本上的一句话，就是‘意境朦胧含蕴不尽’的那种感觉吧。”

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是我写作旅途的朋友和伴侣，是世界上最最最亲爱的人，无论风雨坎坷，我们携手同行^_^】

【069】少女の告白

    “那就是不喜欢喽？如果是喜欢的话，怎么会有疏远的感觉呢？”少女奇怪的问道。

    杜子腾无奈的摇了摇头，他也不知道姬然为什么会跟他时而亲近，时而疏远，也许真如少女说的那般，她不喜欢我吧？

    “如果一个女孩子喜欢一个男生的话，会时时刻刻盼着跟他见面的，等待的每一分钟每一秒钟都显得无比漫长，就好像我等子腾哥哥一样。”少女此话一出，杜子腾心都一跳，尴尬的看着少女。

    而少女那纯真而又美丽的眼神，正在痴痴的看着他，那种清纯可爱的感觉，好像置身在百合盛开的花园里，芳香而又怡人。

    “晓慧，这道题你会了么？”杜子腾赶紧转移话题道，刚要拿过课本，却被少女白皙的小手给抢了回来。

    “子腾哥哥，你不要转移话题，我是认真的。”少女美丽的眸子盯着杜子腾，杜子腾的心跳莫名的加快了起来。

    “子腾哥哥，从你第一次进入我房间的时候，其实，我就喜欢上你了，你帅气又聪明，声音又好听，而且，你身上有一股神秘的吸引力，让我连做梦的时候都会想到你，虽然我也不知道该怎么跟你说，但是，我真的很喜欢你。”

    “晓慧，时间不早了，你可能也累了吧，那你早休息，我先回去了。”

    “子腾哥哥…子腾哥哥……”少女的喊声没能阻止杜子腾的脚步，杜子腾帅气的背影很快消失在了夜色之中。

    第二天，杜子腾按时来到了陈晓慧的家里，此时，陈晓慧刚刚吃过晚饭，正在书房做功课。

    由于最近一段时间成绩进步十分明显，所以，杜子腾一来到陈家，便得到了陈爸爸和陈妈妈的热情招待。

    “杜老师，晓慧的成绩能取得这么大的进步，真是多亏了你啊，这是我们的一点小心意，您收下吧。”陈爸爸将一个信封递给了杜子腾，杜子腾笑着摇了摇头。

    “陈先生，谢谢您的一番美意，您的好意我心领了，但是，这个不能收，晓慧本来就聪明，之所以能取得好成绩，多半也是她自己努力的结果，我不过是稍稍辅导了一点而已，如果真的要奖励的话，我看奖励晓慧效果会更好一些。”杜子腾笑着说道。

    听到杜子腾的一番话，陈爸爸和陈妈妈心里一暖，这个小伙子不但人长得帅，而且人品也很正，闺女跟着他学习，怕是错不了的，于是，对杜子腾更加喜欢了。

    “陈先生，如果没有别的事情，那我去给晓慧辅导功课吧？”杜子腾看了看时间，旋即望着陈爸爸问道。

    “哎，好，好，您去吧。”陈爸爸笑着起身，指了指陈晓慧的书房说道。

    见到杜子腾进到房间里，陈晓慧开心的迎了上来。

    “子腾哥哥，这次我考了全班第八名呢，数学还是单科第一呢。”陈晓慧拿着成绩单，好似炫耀一般的在杜子腾面前晃了晃。

    尽管这个成绩在杜子腾看来，还是稍稍差了一点，但是，对于陈晓慧来说，进步已经算是不小的了，为了不打击晓慧的积极性，杜子腾还是笑着点了点头，“恩，成绩不错，数学成绩的进步最为明显，恩，很好。”

    “子腾哥哥，我考了好成绩，你不奖励我点什么吗？”陈晓慧收起成绩单，背起小手，歪着脑袋，笑眯眯的望着杜子腾。

    “奖励？这倒是真没准备呢？要不明天送你个绒线小熊怎么样？”杜子腾笑着问道。

    “不要，绒线小熊也好几百呢，你又没多少钱，我不要你花钱。”陈晓慧摇了摇头。

    “那送你什么呢？”杜子腾奇怪的问道。

    陈晓慧突然笑着走上前来，踮起脚尖，在杜子腾的耳边轻声道：“子腾哥哥吻我一下好吗？”

    杜子腾闻言，脸颊尴尬的一红，不由瞪大了双眼，“晓慧，这…这不太合适吧。”

    “怎么不合适？子腾哥哥，这个要求很过分吗？”陈晓慧可怜兮兮的看着杜子腾。

    杜子腾的心里很是纠结，毕竟这个陈晓慧才只是一个十七岁的少女，还未成年，对于感情还不太成熟，甚至她连喜欢和爱都分不清楚，自己该不该满足她的这个心愿呢？

    “晓慧，换一种方式好吗？”

    “什么方式？”

    “要不，我给你扮个鬼脸或者给你唱歌，怎么样？”

    “呵呵，你还会扮鬼脸啊？”陈晓慧笑着问道。

    “当然会了，你看着哈。”杜子腾说着，突然扮了个鬼脸，逗得陈晓慧哈哈笑了起来，她没想到杜子腾这么帅气的男生，居然还可以扮出那么滑稽的表情来，笑的她前仰后合，花痴乱颤，眼泪都快流出来了。

    笑过之后，晓慧的心情顿时好了许多，“子腾哥哥，你喜欢唱什么歌？”

    “你喜欢听什么歌？”

    “我喜欢听你最喜欢唱的。”陈晓慧说道。

    “这样吧，周末我们去ktv，我唱给你听好吗？”杜子腾说道。

    “恩，好啊好啊。”陈晓慧连连点头道，“是唱给我自己听吗？”

    “恩。”杜子腾轻轻点了点头。

    周末，ktv包间里，响起了欢快的音乐声。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪……”

    杜子腾和陈晓慧合唱着那首欢快的儿歌，玩的不亦乐乎，也许是陈晓慧的天真烂漫、清纯可爱，使得杜子腾暂时忘记了其他的烦恼，疯狂的玩了一天。

    “子腾哥哥，再玩一会吧。”

    “别玩了，都这么晚了，你父母该担心你了，下次再来。”杜子腾拉着陈晓慧离开了包间。

    “这可是你说的哦，不许反悔。”

    “好，不反悔。”杜子腾笑着点了点头，两人一起离开了ktv。

    正当两人手牵手离开ktv的时候，刚好被路过这里的白晓沫看在了眼里，看着两人有说有笑的样子，白晓沫的脸色立时垮塌了下来，随手掏出手机，将两人说笑的一幕给拍了下来，存到了手机相册里。

    【求点、求戳、求收藏，求评、求推、求打赏，谢谢嘞^_^】

【070】我知道你对我好

    “小沫，你有没见到杜子腾啊？给他打了几次电话，都没有接，不会是出什么事情了吧？”白晓沫刚一进门，姬然就抢先询问道。

    听到姬然在询问杜子腾的消息，白晓沫气的俏脸发白，“都什么时候了，你还有心思想他？我劝你干脆把那个穷**丝忘了算了。”

    “小沫，你在说什么啊？杜子腾怎么了？”姬然有些不高兴的问道，毕竟杜子腾也是自己的好兄弟啊，她也不希望别人看不起他。

    “怎么了？人家正跟漂亮mm拍拖呢，你打电话，人家当然不方便接了。”白晓沫气呼呼的坐到沙发上，脱掉了外套，随手丢在了一旁。

    “他跟别人拍拖？谁？许梦瑶吗？”姬然忙问道，貌似许梦瑶很喜欢杜子腾的，如果是他俩拍拖的话，也不是没有可能。

    “如果是许梦瑶，我也不说什么了，人家泡的是学生妹，一个看样子也就十六七岁的小女生，不过长得倒是挺标致的。”白晓沫一边说着，一边掏出了手机，查找起了图片。

    “十六七岁的女孩？难道是他的学生陈晓慧吗？”姬然心头一跳，杜子腾怎么可以对自己的辅导学生下手呢？

    “小沫，会不会是你看错了啊？”姬然担心的问道。

    “呶，你自己看吧。”白晓沫将手机递给了姬然，而手机中记录的人物正是杜子腾和陈晓慧，而且两人的表情很是暧昧，陈晓慧挽着杜子腾的手臂，两个人的身体几乎都贴在一起了，这已经大大超出了师生之间的尺度。

    “怎么会这样呢？子腾应该不是这种人呀……”姬然看着照片，喃喃自语道。

    “哼，都什么时候了，你还这么相信他，能不能不要这么单纯？我早就跟你说过了，杜子腾这家伙靠不住的，现在没钱还这么花，等有了钱，还不知道涩到什么程度呢，你趁早跟他掰了算了。”白晓沫打抱不平道。

    “跟他掰了？”姬然奇怪的看着白晓沫，其实他们两个一直也不是男女朋友的啊？

    “怎么？你还不忍心啊？”白晓沫翻了翻白眼。

    “我想你误会了吧？其实……”

    “我误会？小姐，请你仔细看看，人证物证俱在，难道还是我凭空捏造的吗？”白晓沫没等姬然解释，激动的吼了起来。

    姬然看白晓沫情绪激动，只好不再说什么了，其实她刚才想说的是“其实我跟杜子腾不是男女朋友关系的。”

    “叫我说，杜子腾这种穷**丝最是恶心，还不如叶凌天呢，叶凌天好歹有钱，泡妞人家有资本，杜子腾算什么？身无分文，连老子看病还要东拼西凑的去借钱，就这样还花心，真是**丝中的极品！”白晓沫气忿忿的宣泄道。

    看着白晓沫生气的样子，姬然也不好再说什么，毕竟白晓沫也是在为自己考虑，只是不过她好像误会自己了而已。

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……”

    就在这时，姬然的手机突然响了起来，解开屏锁，是杜子腾打来的。

    考虑到白晓沫此时激动的情绪，姬然只好拿着手机去了卫生间，悄悄接通了电话。

    “喂？小然？你给我打电话了啊？”杜子腾问道。

    “恩，是啊，你下午去哪里了啊？是不是跟你一个女孩在一起？”姬然问道。

    “是啊，我跟陈晓慧去ktv了，上次她考试成绩不错，我答应给她唱歌做奖励的。”杜子腾笑着说道。

    “我说怎么不接我电话呢，对了，子腾，有句话你不要嫌我??掳。?沂桥履惴复砦螅?故窍胩嵝涯阋幌隆！?p&amp;gt;“哦，你说吧。”

    “陈晓慧是你的辅导学生，你是她的辅导老师，你最好还是不要打她主意，毕竟这样对你们都不太好。”

    “呵呵，小然，你想哪里去了？我怎么会呢？兔子还不吃窝边草呢，何况我杜子腾呢？难道我连兔子还不如啊？”杜子腾笑着说道。

    “恩，没有就最好了，你现在在哪里呢？”

    “我刚回来啊，怎么了？”

    “晚上有空没啊，陪我去自习好吗？”姬然小声询问道。

    “！”杜子腾爽快的回答道。

    “恩，就这样说定了，晚上见。”

    “好的，晚上见。”杜子腾笑着挂掉了电话，脸上荡起了一抹幸福的笑容。

    “我说你是不是脑袋进水了啊？他都这样了，你还信他？”白晓沫此话一出，吓了姬然一跳，“小沫，你什么时候过来的？”

    “从你刚才紧张的表情，我就猜到一定是杜子腾打来的电话，刚才你们的对话我全听到了，不过，小然，你可不可以不要那么天真啊？他随便几句谎话就把你给骗了，你不觉得自己很白痴吗？”

    “小沫，其实，我跟他不是你想的那种关系。”姬然尴尬的解释道。

    “好了，我不管你们什么关系，总之，以后你不要再跟杜子腾来往了ok？”

    “小沫……”

    “小然，我们在一起时间也不短了，难道你还不了解我吗？我只是不希望看到你受伤害而已，杜子腾那种男生绝对是靠不住的，还是趁早放弃吧。”白晓沫扳着姬然的肩膀，苦苦地劝说道。

    看着白晓沫认真的样子，姬然心里一片温暖，尽管她的看法似乎有些偏激，但是，好歹也是真心为自己着想的，一生中能遇到这样的好姐妹，也算是一大幸事吧。

    “好了，我听你的就是了，今天约杜子腾出来，是为了演戏给叶凌天看的，这几天他还是跟影子一样跟着我，真是烦死了，我想再演一次，刺激刺激他，争取让他趁早死心，除此之外，没有别的想法了。”姬然解释道。

    “真的？”白晓沫狐疑的眨了眨眼。

    “当然真的了，骗你是小狗的。”

    “如果是这样的话，那当我刚才的话没说，我这人就是心直口快，但是，心里可是一直装着你的，你可要理解我哦。”白晓沫一把拥住了姬然，柔柔的身体芳香而又温暖。

    “恩恩，当然了，我知道小沫对我最好了，我要是男生的话，一定娶你做老婆，嘿嘿。”姬然嘿嘿笑道。

    “就算你不是男生，我不也是你老婆吗？”白晓沫笑着打趣道。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的推荐票……】

【071】普通朋友

    傍晚，s大图书阅览室里。

    “小然，你在找什么啊？”杜子腾奇怪的看着姬然，自从进入阅览室之后，姬然就好像在寻找着什么一样。

    “啊？没，没有啦。”姬然尴尬的笑了笑，旋即低下了头，假装查找起了资料。

    等杜子腾转过头去之后，姬然才重新抬起了头，目光在阅览室里扫了一圈，怎么没见叶凌天呢？

    这段日子叶凌天每天都形影相随，随处都可以发现他的身影，怎么今天晚上没有来呢？

    一念闪及，姬然又觉得自己有点可怜，被人骚扰习惯了，一天不被骚扰，居然还有点不适应的感觉。

    不过他不来正好，最好以后再也不要来骚扰自己了。

    正在姬然埋头查找资料的时候，阅览室的门突然打开了，两个身影悄悄的走了进来。

    看到那两个身影之后，姬然惊讶的瞪大了眼睛，“叶凌天跟许梦瑶？”

    姬然万万没想到，叶凌天居然会跟许梦瑶一起来阅览室，而且，从两人手牵手的样子来看，貌似还很甜蜜的样子，天呐，这是怎么回事啊？

    叶凌天在阅览室里扫了一圈，姬然赶紧拿书挡住了脸，可是，叶凌天眼尖，一眼就发现了姬然，虽然课本可以挡住姬然的脸，但是，却挡不住她白皙手腕上的那个银手镯，在s大除了姬然戴着那个古董级的银手镯之外，没有第二个女生戴的，因此，叶凌天一眼就认出了她。

    “梦瑶，去那边吧。”叶凌天假装什么也没有发现的样子，指了指姬然对面的空位说道。

    “恩，好。”许梦瑶笑着点了点头，同时，目光在看到杜子腾的时候，也不由眼前一亮，跟着叶凌天一起走了过去。

    叶凌天坐到了姬然的对面，许梦瑶紧挨着叶凌天，跟杜子腾相对而坐。

    杜子腾抬头看了一眼，许梦瑶笑着冲杜子腾摆了摆手，杜子腾笑着点了点头，旋即埋头继续着自己的阅读。

    叶凌天坐下之后，不急不躁的拿了本书，假装在看书的同时，桌下的脚很不老实的踢了踢姬然的脚，姬然气恼的皱起了眉头，“叶凌天你这个可恶的家伙，怎么看书的时候你还不老实？”

    见姬然没有明显的反抗，叶凌天便更加大胆起来，居然把腿伸进了姬然的两腿间，小腿在姬然的小腿上来回的磨蹭着，那种奇怪的感觉，让姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “叶凌天，你这个臭流氓，难道你以前就是这样勾引其他女生的吗？”姬然终于忍无可忍，放下了课本，狠狠的瞪了叶凌天一眼。

    而叶凌天强忍着笑意，假装没看到的样子，而桌下依旧是肆无忌惮的吃着姬然的豆腐。

    看着叶凌天不漏声色的演技，姬然柳眉紧皱的盯着他，“我看你还要演到什么时候？”

    “嗨，姬小猪，你也在啊？”姬然放下课本的时候，许梦瑶就发现了她，笑着打招呼道。

    “呃，是啊，我…我也是刚来的。”姬然笑着打了声招呼，而趁着两人小声交流的时候，叶凌天突然两腿一夹，夹住了姬然的右腿，用力拉向了他的方向，由于力气很大，姬然险些从椅子上摔下来。

    姬然吓了一跳，狠狠的瞪了叶凌天一眼，而叶凌天却是装作什么事都没发生一样，继续低头看着书。

    “叶凌天，你神经病啊？”姬然瞪着叶凌天，在心里骂道。

    一节自习课下来，姬然的腿都麻了，要不是自己的腿不够长，早就给他再狠狠来上一脚了。

    自习课结束之后，姬然走在回公寓的路上，却是越想越不对劲，许梦瑶不是喜欢杜子腾的吗？

    为什么又会跟叶凌天走到一起了呢？而且，叶凌天上次还打过她，难道她忘记了吗？

    最重要的是，叶凌天是s大有名的花花公子，从没有跟哪个女生超过两星期的恋爱周期，叶凌天换女友比换衣服还快，难道许梦瑶甘愿做叶凌天的下一个牺牲品么？

    “不行，一定要阻止她才行，不然的话，梦瑶是要吃亏的。”姬然掏出手机，拨打了许梦瑶的电话。

    不久之后，许梦瑶接通了电话。

    “梦瑶，你为什么会跟叶凌天在一起啊？”姬然开门见山的问道。

    “哦，今天我正要去阅览室，刚好在路上碰到凌天学长的，凌天学长还专门为上次的事情，跟我道了歉，我就原谅他了。”许梦瑶笑着说道。

    “梦瑶，叶凌天是个很狡猾的家伙，你可不要轻易相信他，如果他对你有什么想法的话，你可千万不要相信，知道吗？”姬然紧张兮兮的叮嘱道。

    “呵呵，怎么了？你好像对凌天学长很有意见啊？”许梦瑶笑着问道。

    “不是我对他有意见，是他这人真的不怎么样，梦瑶，说真的，如果我是你的话，我宁愿选择杜子腾，也不会选择叶凌天的，请你相信我好不好？”

    “姬然你说什么啊？我跟凌天学长的事情，关杜子腾什么事呀？”许梦瑶有些不开心的问道。

    “我只是不希望你受伤害，没别的意思。”

    “我又不是小孩子了，不用你为我担心，还有事吗？没事的话，我挂电话了。”许梦瑶有些不耐烦的说道。

    “哦，晚安。”姬然话音刚落，电话就掐断了。

    看样子许梦瑶好像被叶凌天给蒙蔽了，好像对他还深信不疑的样子，这个许梦瑶，怎么一点防范心理都没有呢？

    不行，一定要找她好好谈谈才可以。

    第二天，姬然在学校旁的咖啡馆约了许梦瑶。

    “其实没有你说的那么严重啦，凌天学长只是说跟我做朋友而已，也没说是男女朋友啊，何况凌天学长那么优秀，人家怎么会看得上我呀？”许梦瑶轻?萘丝谂d炭x龋??沸ψ潘档馈?p&amp;gt;“梦瑶，在我心里，其实，你比一般的朋友还要重要，我只是不希望你受伤害而已，我承认，叶凌天有些方面是很优秀，但是，他可是出了名的花心大少，我只是不希望你上当受骗而已。”姬然苦口婆心的劝说道。

    “呵呵，我知道啦，我知道你是在关心我，只是，你真的想多了，我跟他也不过是普通朋友而已，没你想的那么严重。”许梦瑶笑着解释道。

    【谢谢“heart丶依旧”的评价票和打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【072】说谎大师

    “希望你们只是普通朋友。”姬然话刚说出口，却又觉得有些不对劲，这样说就好像是自己嫉妒人家一样，姬然赶紧笑着解释道，“我不是那个意思的。”

    “呵呵，行了，我知道了，你也喜欢凌天学长对不对？”许梦瑶笑着问道。

    “啊？不是，不是啊，我怎么会喜欢他呢？”姬然赶紧否认道。

    “不喜欢的话，那你干吗这么紧张啊？喜欢就是喜欢嘛，其实凌天学长人还是不错的，人又高又帅，而且还多才多艺，喜欢他的女生也不在少数，虽然学校里流传着一些风言风语，我想多半是出于嫉妒心理，嫉妒人家罢了。”许梦瑶居然在替叶凌天辩解，而且，提到叶凌天的时候，俏脸还微微泛着红晕，好像很喜欢他的样子。

    “梦瑶，不是的，叶凌天不是你想的那样。”

    “姬然，我是当你是好朋友才跟你实话实说的，如果朋友之间还要互相隐瞒互相嫉妒的话，那样就不太好了吧？”许梦瑶柳眉微皱，盯着姬然问道。

    “我没有隐瞒你啊，也不是嫉妒你，梦瑶，我也是真心把你当好朋友的，所以，我才怕你会受到伤害，所以想要提醒你。”

    “提醒我什么？凌天学长也没有对我做什么啊？我有什么可堤防的？”许梦瑶语气有些冷漠的反问道。

    叶凌天的确没有对她做什么，可是……

    “总之，梦瑶，你还是多小心一点，叶凌天这个人人品不怎么样，我怕你会吃亏，也许是我想多了，如果说的话不中听，请你多见谅，总之，无论什么时候，我们都还是好朋友，对吗？”姬然抬头望着许梦瑶，真情的问道。

    “如果你真心把我当朋友的话，那就是了。”许梦瑶说道。

    “恩，我是真心的，如果叶凌天能改掉花心的毛病，真心跟你交往的话，我也会祝福你们的。”

    “呵呵，那就谢谢你了。”许梦瑶笑着点了点头。

    两人正在聊天，突然叶凌天的身影出现在了咖啡厅里，见到姬然之后，叶凌天嘴角轻扬，荡起一抹坏坏的笑，径直走了过来。

    “叶凌天，你有完没完了？连我喝咖啡你都要跟踪？”姬然气恼的盯着叶凌天质问道。

    叶凌天佯装不知情的皱了皱眉，“我跟踪你？为什么？”

    听到姬然质问叶凌天，许梦瑶有些不高兴的站了起来，“姬然，凌天学长是来找我的。”

    “找你的？”姬然奇怪的看着许梦瑶。

    “是啊，凌天学长本来中午是约我一起吃午餐的，后来你约我喝咖啡，我就先过来了，中途给学长发了个短信，告诉他我在这间咖啡厅里的。”许梦瑶解释道。

    难道叶凌天真的只是为了约许梦瑶吃午餐，才会来这里的吗？

    姬然望着叶凌天，怎么也觉得不会是这么简单。

    “是啊，姬然，我是来找梦瑶的，怎么？不可以吗？”叶凌天装出一副很无辜的样子问道。

    虽然姬然知道叶凌天在耍阴谋诡计，可是，依现在的情况，她又实在找不出什么根据来反驳他，看着好像情侣一样站在一起的叶凌天和许梦瑶，姬然感觉自己好像电灯泡一样，显得那么多余。

    “那你们聊吧，我先走了。”姬然跟许梦瑶道别，急匆匆的离开了。

    看着姬然匆匆离去的背影，许梦瑶奇怪的皱了皱眉，“学长，你跟姬然以前认识吗？她好像对你很有偏见啊？”

    “本来我也不认识她的，后来她托魏君子打听我的个人消息，听说我没有女朋友之后，就主动找我，想要做我女朋友，我当时没有回应，毕竟学生会里工作忙，我当时也没有找女朋友的打算，所以，没有回应她。

    结果她就说我冷漠无情，还说我装清高之类的，总之，对我很有意见吧，不过，我能理解，像我这么优秀的人，整个s大不也就我一个么？平日里这种女生也没少遇到过，都习以为常了。”叶凌天故作优雅的笑了笑，在许梦瑶对面坐了下来。

    听到叶凌天的谎言，许梦瑶居然一点都没怀疑，竟然还觉得很有道理，若有所思的点了点头，“难怪她一提到你的时候，情绪就显得那么激动呢，原来是这样啊？”

    “不好意思啊，让你也跟着受连累了。”叶凌天略显愧疚的说道。

    “啊？哪里，哪里啊？学长您见外了，其实，像学长这么优秀的男生，被女生争风吃醋，也是再平常不过得了。”许梦瑶俏脸一红，笑着迎合道。

    “其实她也不是那种坏女生，只是有点太自我了而已，她以为她喜欢的东西就一定属于她，这种想法本身就是一种错误。”叶凌天说起谎话来，就好像是说真理一样，竟然面不改色心不跳，真是个说谎大师。

    而这些谎言在许梦瑶听起来，却又显得叶凌天那么的宽宏大量，那么的不拘小节，反而对他更有了几分好感。

    姬然回到公寓之后，心情很是郁闷，叶凌天这个家伙刚刚不骚扰自己了，竟然又打起了许梦瑶的主意，真是个难缠的家伙。

    “你管那么多干吗？反正他不骚扰你不就行了？”白晓沫一边敷着面膜，一边不疼不痒的说道。

    “可是，许梦瑶是我的好朋友啊，我怎么忍心看她落入叶凌天的虎口呢？”姬然有些着急的说道。

    “有些人只有吃过亏才能长见识，在她吃亏上当之前，你就是喊破了喉咙，也无济于事的。”白晓沫说着起身，来到了姬然身边，坐了下来。

    “你还是好好管管你自己吧，这么漂亮的脸蛋，也不化化妆美美容，真是暴殄天物啊。”白晓沫揉捏着姬然粉嫩嫩的脸蛋，将一个湿湿的面膜给贴了过来。

    “啊？我不要啊。”姬然本能的抗拒道，她可不想半夜里装女鬼。

    “又不是杀你，你怕什么啊？别乱动，马上好了。”白晓沫将一整张面膜贴在了姬然的脸上，虽然起先有些湿湿凉凉的感觉，但是，过了一会之后，就变得好舒服了，好像有小水珠滋润进了皮肤里的感觉。

    “怎么样？是不是舒服些了？”

    “哎？好神奇啊，凉飕飕的，感觉好清爽。”姬然摸了摸面膜，奇怪的说道。

    “保证你以后用不了几次就会上瘾的。”白晓沫笑呵呵的说着，揭掉了自己的面膜，顿时一张光鲜照人的俏脸呈现在了姬然眼前。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人了，别忘了推荐票也投给我哦，谢谢啦^_^】

【073】暴力恐怖分子

    傍晚，姬然辗转反侧，难以入睡，一闭上眼睛，脑海中就会浮现出叶凌天那邪邪的坏笑，还有许梦瑶很傻很天真的表情。

    叶凌天绝不是他在许梦瑶面前表现的那么优秀，他一定是另有企图的，只是姬然现在还想不清楚，他为什么会突然将目标转向许梦瑶，难道他知道自己跟许梦瑶关系不错，所以，才要从许梦瑶身上找突破口吗？

    姬然翻开手机，拨打了叶凌天的电话，耳机里回荡着“嘟嘟嘟……”的声响，貌似没有人接听的样子。

    也许叶凌天这时候已经入睡了吧？

    就在姬然打算挂掉电话的时候，手机突然接通了。

    “宝贝儿，这么晚还不睡？”听着叶凌天那肉麻的声音，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “我不是你宝贝，我是姬然。”姬然皱了皱眉头，认真的更正道。

    “怎么了？这么晚了？还在想我啊？”叶凌天自恋的问道。

    “想你？想你妹啊，我是有事要问你。”姬然没好气的回道。

    “是不是想问我跟许梦瑶的事情？”

    “哼，我早就猜到你的目的不会那么单纯，你为什么要霍霍许梦瑶？你还有没有良心啊？”

    “如果我不这么做，你会答应我的请求吗？”叶凌天冷笑一声，问道。

    “什么请求？”

    “我已经跟你说过了，不想重复第二遍。”叶凌天高傲的说道。

    “要我做你的女人？”

    “怎么样？如果你同意了，我保证以后决不再沾花惹草，只专宠你一人。”

    “……”这算是叶凌天的告白吗？

    这家伙油嘴滑舌、巧言令色，而且最擅长演戏，这种话鬼才会相信呢。

    “叶凌天，你省省吧，我才不会上你的当呢。”

    “呵呵，好啊，你认为我是在演戏是吗？”

    “难道不是吗？你这套说辞，还不知道已经骗过多少纯情少女了，我才不会上你的当呢。”

    “好，既然你认为我是在演戏，那我就继续给你演下去，直到你看不下去为止，我说过，我叶凌天看上的女人，没有人能逃得出我的手掌心。”叶凌天说罢，挂掉了电话。

    听着手机里空荡荡的“嘟嘟”声，姬然的心也瞬间凉了下来，叶凌天这个家伙为什么要这样对我？难道就因为我踢过他一脚，所以，他才想要找机会报复我吗？

    随后的几天里，叶凌天跟许梦瑶的关系越走越近，两人之间的暧昧几乎成了校园里公开的秘密，甚至还有传闻，许梦瑶已经被叶凌天拿下了。

    尽管不知道消息的真假，但是，听到这个传闻之后，姬然还是被吓了一跳，“这才认识多久啊，许梦瑶怎么这么快就被拿下了？”

    虽然叶凌天跟许梦瑶的事情看似是他们两个人之间的事，但是，姬然总感觉叶凌天是因为报复自己才跟许梦瑶走在一起的，换句话说，许梦瑶只是叶凌天用来报复姬然的一枚棋子而已。

    如果真如姬然设想的这样，那么，许梦瑶才是最无辜的受害者，姬然不想让她因为自己而受到伤害，所以，这件事在未得到合理的解释之前，保护许梦瑶是姬然义不容辞的责任和义务。

    零下一度咖啡厅内，姬然和许梦瑶相对而坐。

    从这次许梦瑶的穿着打扮来看，明显比上次要光鲜了许多，尤其是手腕上的那串鎏金手链，格外的惹眼。

    难道许梦瑶也是这么物质的女孩吗？

    姬然看着许梦瑶虚荣的笑脸，有些难过的想道。

    “怎么了？你请我到这来不会是让我陪你一起发呆的吧？”许梦瑶笑着问道。

    “啊？不…不是的，好久都没约你出来了，想跟你聊聊天，最近还好吗？”姬然望着许梦瑶问道。

    “恩，你呢？”看着姬然那有些苦涩的表情，许梦瑶便没有再开口。

    “梦瑶，听说你跟叶凌天最近一段时间走得很近是吗？”

    “是呀，学生会里的工作很多，凌天学长一个人也应付不来，我不过是有空帮帮他而已的。”许梦瑶好似炫耀一般的说道。

    “那他有没有对你做什么？”姬然有些担心的问道。

    “呵呵，牵牵手什么的，我想那也没什么吧？”许梦瑶说着，突然奇怪的望向了姬然，“你不会是吃醋了吧？”

    “啊？我……我没有啊！”姬然赶紧摇头否认道。

    “姬然，我们是朋友，其实有些话敞开了说总比遮遮掩掩的好得多，你不是也喜欢凌天学长吗？说真的，我也很喜欢他，如果我们喜欢的是同一个人的话，那就公平竞争好了，不要总是拿着不是理由的理由来阻挠对方，那种上不了台面的勾心斗角，你不觉得有些阴险吗？”许梦瑶话锋一转，语气突然变得冷漠了起来，好像在给姬然下挑战书的意味。

    “梦瑶，我看你是误会了，我没有要跟你挣叶凌天的意思啊。”姬然赶紧否认道。

    “挣？呵呵，如果你没有‘挣’的话，那就请你不要插手我跟凌天学长的事情了好吗？”许梦瑶说完之后，气呼呼的起身离开了。

    很显然，这次谈话进行的很不顺利，许梦瑶似乎对姬然也产生了敌意，完全是误会她的意思了。

    姬然无奈的摇了摇头，她没想到事情居然会发展到这一步。

    姬然付了帐，离开了咖啡厅，可是，刚走没几步，突然听到身后传来一阵急促的脚步声，旋即一个有力的手掌狠狠的拍在了姬然的肩膀上，用力一提，好像要把姬然给拎起来的感觉。

    姬然吓了一跳，转身看去，那人却是暴力恐怖分子邵磊。

    “混蛋，我说过多少次了，让你离许梦瑶远点，你当我说话是放屁呢？走，咱们去聊聊。”邵磊瞪着血红的眸子说着，将姬然硬生生的拖进了一个小巷子里。

    “放开我，放开我啊，邵磊，你神经病啊？我约许梦瑶，跟你有什么关……”

    姬然话还没说完，邵磊早已经抡起拳头一拳打了过来，将姬然整个打倒在了地上，嘴角一阵火辣辣的疼痛。

    “咝！~好痛啊…”姬然摸了摸嘴角，痛的皱起了眉头。

    邵磊打过一拳之后，居然还觉得不解气，双手抓住姬然的衣领，又将她狠狠的提了起来，将她重重的推到了墙上，姬然后背撞在冰冷的墙壁上，痛的眼泪都要流出来了。

【074】待你功成名就时娶我可好？

    “邵磊，你神经啊？明明是叶凌天在抢许梦瑶，你为什么追着我不放？”姬然打落邵磊的手，愤怒的盯着邵磊。

    这句话似乎刺痛了邵磊脆弱的心，他又何尝不知道叶凌天在泡许梦瑶呢？这几乎已经是学校里公开的秘密了，可是，叶凌天是s大出了名的土豪，仗着家里有几个臭钱就在学校里拉帮结派，欺凌弱小，邵磊不是不恨叶凌天，只是，自己的实力太弱小，实在没有办法而已。

    此时，被姬然戳中了软肋，邵磊痛苦的沉吟了片刻，转而狠狠一巴掌甩了过来，“啪！~”一声脆响，姬然的脸上一阵火辣辣的疼痛。

    “混蛋，连你也看不起我？”邵磊愤怒的大吼着，转身冲出了小巷子。

    姬然捂着滚烫的脸颊，虽然对邵磊恨之入骨，可是，却又觉得他很是可怜，一个连自己心爱的女生都保护不了的男生，拿什么资格去爱人家呢？

    姬然整理好衣衫，离开了小巷子，等回到教室的时候，杜子腾一脸惊讶的看着姬然的脸颊，眼睛瞬间瞪大了起来。

    “小然，你这是怎么了？谁给您弄的？”杜子腾盯着姬然有些泛红的左半边脸颊，很是冲动的样子。

    姬然看着杜子腾激动的神情，轻轻摇了摇头，“是我自己不小心碰了一下，不要紧的。”

    “自己碰的？怎么可能？到底是谁？告诉我，连女生都打，简直是畜生。”杜子腾气呼呼的吼道。

    杜子腾越是冲动，姬然越是不敢告诉他，万一他知道是邵磊所为，肯定会跟邵磊打起来的，到时候麻烦可就大了，这种事情还是大事化小小事化了好了。

    “真的是我不小心碰的，哪里有人欺负我啊？我又没有仇家。”姬然挪开杜子腾的手，转身回到了座位上。

    杜子腾思虑了一会儿，觉得也有道理，姬然平时的人缘还是不错的，基本上都没跟同学红过脸，而且，她人长得又漂亮，心性又随和，谁会没事儿找她麻烦呢？

    想到这里，杜子腾自嘲的苦笑了一下，“也许是我太神经质了吧。”

    下午自习课的时候，姬然突然接到了一个陌生短信，貌似是叶凌天的口吻，也只有叶凌天才会用那种盛气凌人的口气跟人讲话。

    “怎么样，考虑好了么？”

    “叶凌天，你不要在这里装神弄鬼，你以为你换个手机号，我就不认识你了么？”

    “呵呵，这么快就被你认出来了，不愧是信息学院的高材生，如果将来给我生个儿子，也一定会很聪明。”

    “生你妹啊，你是不是有毛病？”

    “我不想跟你拌嘴，现在你只有两条路可走，要么做我的女朋友，要么我在这周就把许梦瑶给上了，下一个目标你自然知道会是谁。”

    “叶凌天，你混蛋，你怎么可以这样？许梦瑶是无辜的，你干吗要伤害她？如果你真的想要报复的话，你冲我来好了，我死在你手里，算我命贱，我绝无怨言，你怎么可以伤及无辜？”

    “呵呵，只要你答应做我女朋友，我就不再伤及无辜了，难道你不知道我是vip情圣吗？只有你才能收住我的心，不然的话，我还是要霍霍其他女生的。”

    “……”

    “考虑好了就来找我，我的大门随时为你敞开。”

    看了叶凌天傲慢的短信，姬然气的脸色发白，玉齿紧咬红唇，带来一阵阵钻心的疼痛。

    杜子腾见姬然脸色不好，奇怪的拿过了姬然的手机，看到上面的短信，杜子腾也忍不住的愤怒了。

    “叶凌天这个禽兽，真是猪狗不如。”

    “现在该怎么办？不如我答应他好了，不然的话，许梦瑶就危险了，现在我说什么她也不肯相信，她已经完全被叶凌天给蒙蔽了。”姬然难过的说道。

    “不行，小然，你不能答应他，叶凌天那个王八蛋是什么货色，你还不清楚吗？如果你答应了他，他顶多只是把你当做泄欲的工具而已，发泄之后，就会甩掉你的，你千万不能答应他。”杜子腾激动的吼道。

    “你小声点啊。”姬然尴尬的皱了皱眉，这种事情怎么可以大声宣扬呢？

    杜子腾似乎意识到了自己的失态，声音立时压低了许多，“小然，不能答应他，听到没有？”

    杜子腾攥着姬然的手，目光灼灼的恳求道。

    姬然望着杜子腾，心里有些纠结，“可是，许梦瑶该怎么办？她是无辜的呀。”

    “许梦瑶的事情，我们可以再慢慢想办法，但是，你绝对不可以答应他，小然，你知道你在我心目中的位置有多重要吗？即便我杜子腾今生没有这个福分娶到你，但是，你也不应该被叶凌天那种人渣亵渎，你绝不可以答应他，否则，我一辈子都不会原谅你的。”杜子腾激动的说着，手上的力气好大，攥的姬然的小手一阵生疼。

    “你能不能轻一点啊，手好疼。”姬然抽回小手，手背都红了一片。

    “对不起，是我刚才太激动了。”杜子腾尴尬的收回手来，歉意的说道。

    “我在你心中真的这么重要吗？”

    “恩，比我的生命都重要。”杜子腾深情款款的注视着姬然，字字真情的说道。

    “其实我并没有你想的那么好，而且，我能跟你说句实话吗？”

    “我知道，你也许一直都把我当朋友看，但是，这不重要，重要的是，只要你知道我爱你就好了，有时候喜欢一个人，未必一定要得到她，就像现在这样，我能跟你在一起，也便是一种幸福了。”杜子腾凄然的笑着，笑的姬然心里有点酸酸的感觉。

    “好吧，如果你认为这也算是一种幸福的话，那我也无话可说，总之，你是我的好朋友，很好很好的朋友，我不想伤害你，更不想伤害你的家人，有些事情，我是想要告诉你的，就是怕你陷得太深，到最后反而会害了你。”

    “呵呵，没事，我对你的感情都是发自内心的，就算是到生命的尽头，我也绝不会后悔，就好像看到了烟花的烂漫，谁又会去想它造成的污染呢？”杜子腾爽朗的笑了，也驱散了一直萦绕在姬然心头的阴霾。

    “如果你这样想的话，那就最好了，子腾，加油，相信你是最棒的。”姬然温柔的鼓励道。

    “恩，我会的，如果老天保佑，等我功成名就之时，而你还没有嫁人的话，我就娶你，好吗？”杜子腾信誓旦旦的望着姬然，姬然俏脸一红，刚刚平复的心情又瞬间凌乱了起来。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢“龙王的后代”的评论，可是，我还是觉得做柔软的女人才有幸福的力量，女人天生就是柔弱的嘛，柔弱而又善良，才是小然的真实性格^_^】

【075】怎么会这样？

    “叶凌天虽然狡猾，但是，也有百密一疏的时候，你可以将他发给你的短信直接给许梦瑶看，这样不就直接可以拆穿叶凌天的阴谋了么？”杜子腾此话一出，姬然恍然大悟，一脸惊喜的看着杜子腾。

    “是啊，我怎么没有想到呢？”姬然拍了拍脑门，一脸惊喜的说道，“放学之后，我就把短信给她看，让她知道叶凌天的险恶用心，也许这样许梦瑶就会悬崖勒马了。”

    “恩。”杜子腾赞同的点了点头。

    下午放学之后，姬然约了许梦瑶在零下一度咖啡厅里见面，将叶凌天的短信呈给了许梦瑶。

    许梦瑶看过短信之后，柳眉微微皱了起来，奇怪的看向了姬然，“凌天学长怎么会是这种人呢？”

    “梦瑶，叶凌天很会演戏的，你可千万不要被他骗了。”姬然趁机劝诫道。

    “哎？怎么电话号码不对呢？”许梦瑶查看短信详细信息的时候，看到电话号码跟自己手机中存储的叶凌天的手机号码不同，奇怪的看着姬然。

    “哦，这是叶凌天换了个号码发给我的，我敢保证，这个号码肯定是叶凌天的，也只有他才会用这种口气跟人讲话。”姬然解释道。

    “真的吗？”许梦瑶有些半信半疑。

    “当然是真的，梦瑶，我怎么会骗你呢，请你一定要相信我，我绝对不会看错的。”姬然着急的解释道。

    两人正在聊天的时候，叶凌天突然又出现了，当然，很有可能是许梦瑶事先告诉他的，也有可能是许梦瑶为了让姬然“死”心，故意叫叶凌天来秀恩爱，让姬然知难而退的。

    不过，不管是哪种猜测，叶凌天的到来使得气氛一下子变得诡异了起来。

    “既然你说这是学长发给你的，那正好当着学长的面，来验证一下好了。”许梦瑶拿着姬然的手机，转身递给了叶凌天。

    “学长，这是怎么回事？短信是你发的吗？”许梦瑶望着叶凌天，叶凌天佯装奇怪的看了看许梦瑶，又看了看手机里的短信，眉头微皱，摇了摇头。

    “我没发过这种短信啊，整个下午除了给你发了几条短信之外，我没给任何人发过。”叶凌天皱着眉头说道。

    听了叶凌天的解释，许梦瑶纠结的心情顿时纾解了许多，而姬然看到叶凌天的表演之后，却是窝了一肚子火。

    “叶凌天，你装什么啊？你敢说这短信不是你发的吗？”姬然激动的站起身，直视着叶凌天怒吼道。

    叶凌天看到姬然生气的样子，假装无奈的笑了笑，不急不缓的在许梦瑶身边坐了下来，“姬然，我跟你说过了，我们之间是不可能的，我知道，这样的回答也许很让你失望，但是，你也用不着用这种低级的手段来污蔑我吧？

    好歹我们也都是成年人了，用这种小儿科的把戏有意思吗？”

    “小儿科的把戏？叶凌天，你胡说什么？我什么时候跟你耍手段了？”姬然气冲冲的瞪着叶凌天，真是莫名其妙，明明耍手段的是你叶凌天，你居然还贼喊抓贼，反过来污蔑我，真是可恶啊。

    “看在你是女生的份上，我给你留个面子，这件事到此为止，不要再纠缠了好吗？”叶凌天说着，将手机还给了姬然。

    “叶凌天，你装什么好人？我什么时候纠缠过你？是你纠缠我好不好？”姬然愤怒的瞪着叶凌天，而叶凌天却是一脸的淡定。

    “学长，这到底是怎么回事？”许梦瑶疑惑的问道。

    叶凌天没有回答，目光直直的盯着姬然因为生气，而变得有些绯红的俏脸，“真的要我说破吗？”

    “说破什么？我没有耍什么阴谋，我不怕你说！”姬然理直气壮的说道。

    “好吧，既然你这样说，我也没有办法。”叶凌天点了点头，转而望向了许梦瑶，“梦瑶，借你手机用用。”

    “哦。”许梦瑶将自己的手机从包包里取出，递给了叶凌天，叶凌天翻开许梦瑶的手机，查找着什么，很快目光锁定在了一条短信上，这条短信的发送人正是叶凌天自己。

    叶凌天诡异一笑，将两个手机一起拿到了姬然面前，“证据就在这里，还用我再多说什么吗？”

    姬然看着许梦瑶手机里有些肉麻的短信，尴尬的皱了皱眉头，“这算哪门子的证据啊？同时给两个女生发暧昧短信，不正是你叶凌天的专长吗？还是你有意在炫耀什么？”

    许梦瑶奇怪的看了看叶凌天，起身来到了姬然身旁，看着两个手机里的短信，看过之后，也是一头雾水，两个短信都很暧昧，但是，这并不能否认不是叶凌天一个人所发，叶凌天为什么会那么自信呢？

    “好吧，也许这不是你有意所为，但是，短信也绝不是我叶凌天发的，首先，给你发短信的人使用的是本地的小灵通号码，而我叶凌天的手机号是q市的号码，而且，从未用过小灵通，其次，你看一下几条短信的发送时间，两条短信的发送时间只相差了两秒，试问一下，有谁能在两秒之内连续发送这么多信息？

    第三，那个短信里给你发信息的人，一开始并没有表明身份，而是你无端的猜测那人是我，所以，那人才假冒我继续给你发的短信，试想一下，如果所有自称是我的人，都是我的话，那世上的叶凌天未免也太多了点吧？”

    叶凌天此话一出，许梦瑶心中的疑惑顿时疏解了开来，会心一笑，很是赞同的点了点头。

    “是啊，凌天学长说的对，姬然，不会是你被人骗了吧？”许梦瑶拍了拍姬然的肩膀，而姬然傻傻的呆在了当场。

    难道真的是我被人骗了么？可是，除了叶凌天，谁又会给我发这种无聊的短信忽悠我呢？

    难道是陈子豪？不会的，子豪虽然有时候也爱恶作剧，但是，他不会这么无聊的，是宋大海吗？

    也不可能，海哥是个中规中矩的人，不会做这么出格的事情，那么，会是谁呢？

    姬然实在想不出，有谁会给自己开这种无聊的玩笑，而正在姬然迷茫之际，叶凌天却冷不防的阴声说道：“也许是某人自导自演的一场闹剧吧？”

    闻听此言，姬然的脑袋嗡的一声响，愕然的瞪着叶凌天，“你…你怎么可以这样污蔑我？”

    “呵呵，我有说是你吗？我只是说某人，怎么你自己就对号入座了？难道你就是那个某人吗？”叶凌天此话一出，姬然的脸刷的一下红了起来。

    一旁的许梦瑶看着姬然面红耳赤的样子，回想起刚才她激动的表现，不由皱起了眉头，“姬然，我早就跟你说过了，如果你也喜欢凌天学长的话，我们就公平竞争，你何必这样在背后耍手段呢？连朋友你都信不过，当面一套背后一套，我都替你感到丢脸，你走吧，就当我们从来都没认识过。”

    “梦瑶？”姬然莫名惊诧的看着许梦瑶，她居然也不相信我？

    “好了，我们的朋友关系到此为止，希望你以后不要再来打扰我们了ok？”许梦瑶将姬然的手机甩给了她，挽着叶凌天的臂弯，匆匆离开了咖啡馆。

【076】内涵啊内涵

    “许梦瑶，你这个傻丫头，怎么连我也不相信呢？”姬然望着许梦瑶离去的背影，无奈的摇了摇头。

    晚上回到公寓之后，姬然的心情很失落，望着餐桌上美味的晚餐，却也没有多少胃口。

    “我说你这几天怎么跟失恋了一样啊？你不会喜欢上叶凌天了吧？”白晓沫用银叉敲了敲餐盘，将姬然从发呆中惊醒了过来。

    “啊？没，没有啊，我只是在担心许梦瑶，她太大意了，对叶凌天一点也不防范，我真的怕她会吃亏。”姬然担心的说道。

    “我说你跟许梦瑶是什么关系啊？该说的也说了，该做的也做了，她不听是她自己的事情，作为朋友，你都做到这份上了，还有什么可愧疚的呢？”白晓沫打抱不平道。

    “可是……”

    “不要这么婆婆妈妈的了，她许梦瑶又不是三岁小孩，吃亏上当那怪她自己没脑子，你操什么心啊？再说了，说不定人家还想攀高枝呢，你管那么多干吗？”白晓沫拿起勺子，舀了一勺鸡蛋羹，倒进了姬然的小碗里。

    “过几天国货要举办冬季时装促销活动，他们的经理今天去我们丽姿招人了，我报了名，顺便也把你给写上了，到时候一起去呗？”白晓沫笑着邀请道。

    “啊？你怎么给我也写上了？我又不是你们公司的人。”

    “怕什么啊？不是有我呢么？到时候你跟着去就好了，这次活动的待遇还是不错的，一下午可以有五百块，还有一套冬装羽绒服呢。”

    “一下午可以有五百吗？”姬然惊讶的问道。

    “恩，再加上礼品什么的，差不多有小一千了，不过，叫你去也不是为了沾那点便宜，主要是让你去点人多热闹的地方，换换心情，省得你整天惦记着那个叶凌天和许梦瑶，烦都烦死了。”

    “呵呵，恩，小沫，谢谢你，有你这样的好朋友，真是好幸福。”姬然望着白晓沫，一脸幸福的说道。

    “好啦，赶紧把鸡蛋羹喝了，再不喝就凉了。”

    “恩。”姬然点了点头，端起小碗，将白晓沫亲手煲的鸡蛋羹喝了个精光。

    自从许梦瑶跟叶凌天走在一起之后，邵磊的心里就蒙上了一层痛苦的阴影，每次看到他们走在一起，邵磊的心都仿佛被刀割一样疼痛。

    “梦瑶，不要跟叶凌天在一起好吗？他不是真心喜欢你的，虽然他有钱，但是，他更是个花花公子，你跟着他根本就没有安全感的。”邵磊痛苦的劝说道。

    “难道跟着你就能有安全感吗？从高中到现在，已经有三年了，三年里你给过我什么？是精神的幸福还是物质的享受？邵磊，清醒一点吧，我们之间是没可能的，爱情不是一厢情愿，不是你想要就可以有的，希望你能好好的定位自己，找一个你配得上的女朋友。”许梦瑶毫不留情的训斥道，每句话都像一把尖刀，深深地刺进了邵磊的心里，痛的心都要滴血了。

    “梦瑶，我知道我配不上你，可是，哪一个土豪不是从**丝走来的？难道叶凌天的老爸一出生就是土豪吗？三十年河东，三十年河西，你怎么就肯定，三十年后的我，不能成为土豪呢？”邵磊终于忍耐不住的爆发了出来。

    “你成为土豪？呵…”许梦瑶冷笑一声，旋即高傲的扬起了眉，“等你三十年后，我都已经成半老徐娘了，就算你真的成了土豪，那时候你还能要我吗？”

    “要，肯定会要的，梦瑶，这辈子我邵磊非你不娶！”

    “行了邵磊，你也不是小孩子了，还是理智一点吧，好了，我还有点事情，要先走了，对了，如果以后没事的话，最好还是少见面吧，这样对你对我都好。”许梦瑶说罢，转身离开了，只留下痛苦的邵磊，紧抓着胸口，痛苦的跪倒在了地上。

    “为什么？为什么真心换不来真爱呢？”恍惚的街灯下，邵磊痛苦的呢喃道。

    周末，国货商城正门外人头攒动，车水马龙，一片热闹非常的场景。

    在人群之中，一个临时搭建的t型舞台上，并列站着一排身材火辣，容貌靓丽的美女，这些美女都是j市最有名的丽姿模特公司的签约模特，无论身材还是相貌，都绝对是一顶一的极品美女。

    “哇，这些美女可是真够靓的，瞧这身材，这脸蛋儿，啧啧，都赶上大明星了。”

    “这还用说？丽姿模特公司号称明星摇篮，保不齐这里面就有未来的大明星呢。”

    “唉，那个身穿粉红羽绒服和白色羽绒服的女生是谁？好漂亮啊？”

    “那个穿白色羽绒服的叫白晓沫，是丽姿模特公司当前最红的新嫩，那穿粉红色的……好像没见过呢，也许是丽姿的新人吧？”

    热闹的人群中，议论之声不绝于耳，年轻的女孩们关注着模特身上的衣服，而男生们更多的则是关注着模特们的身材和容貌。

    这还是姬然第一次参加如此规模的服装展，虽然面对的都是普通大众，但是，姬然的心还是扑腾扑腾的跳了起来。

    “小沫，为什么要穿这么高的高跟鞋啊？好像踩高跷一样，小腿都酸了。”姬然跟站在自己身边的白晓沫吐酸水道。

    “别乱动，人家都看着呢，商家规定要穿至少十公分的高跟鞋，你这还算是矮的呢，我这双比你那双还高两公分呢。”白晓沫嘴唇未动，脸上依旧保持着标志的微笑，而声音是从哪里来的呢？

    姬然奇怪的看着白晓沫，“小沫，你嘴不动还能说话？”

    “我用的是腹语，不用动嘴就可以说话，这是模特必须要学会的基本功之一。”白晓沫笑脸依旧，而声音却是清晰的传到了姬然的耳朵里。

    天呐，白晓沫居然还会腹语呢。

    姬然奇怪的想着，但是，却又不敢表现出很夸张的表情，俏脸或许是因为惊讶的缘故，有些微微泛红。

    时装展示在激情的音乐中开始了，靓丽的模特们，随着音乐的步伐，逐一走上t台，展现秀美的身姿，而当姬然走上t台的时候，t台下竟然爆发出了一阵不小的骚动，甚至还有男生们轻佻的口哨声。

    好不容易熬过了众狼的骚扰，回到后台之后，姬然又立刻钻进了窄小的胶囊更衣室里，将身上的衣服脱个精光，然后换上下一件要展示的服装，迅速加入到展示队伍里。

    如此来回往复，的确也是够辛苦的。

    一个下午的走秀结束之后，姬然的双腿都走废了，小腿肚子又酸又胀，好像石块一样硬邦邦的，更让姬然感到不解的是，自己的内衣居然神秘失踪了，天呐，怎么这里还有偷内衣的呢？

    就算要偷拜托也偷没穿过的啊，偷人家穿过的算什么啊？

    姬然无奈的皱了皱眉，还好这两天大姨妈没来，不然的话，裤子岂不是要弄脏了？

【077】向左走向右走

    国货公司的促销活动十分成功，当天的交易额就超过了几百万大关，创下了十年来单日最高销售记录，举办方当然很满意模特们的表现，如果不是这些模特不辞辛苦的展示着华丽的服装，恐怕消费者也不会如此慷慨的解囊购物了。

    “白小姐，您辛苦了，这是我们公司额外给您的奖励一千五百元，还有波司登羽绒服一件。”营销主管将一件装着羽绒服的礼品袋连同一个红包递给了白晓沫。

    波司登羽绒服在国内还算是比较大的牌子，而且价格也不是很贵，赠给白晓沫的这款貌似是13新款，应该在八九百到一千元左右吧？

    “谢谢。”白晓沫笑着接过了礼品，转而将羽绒服转手递给了姬然，“小然，送你了。”

    “啊？不…不行啊，这么好的羽绒服，你还没穿呢，怎么直接就送我了？”姬然尴尬的推拒道。

    “我那么多衣服也穿不过来，过年了你也没买新衣服，你总不能穿着这身衣服回家吧？这件羽绒服就当你的新年礼物了，怎么样？”白晓沫笑着说道。

    “不行啊，我不能要。”姬然坚决的推拒道，虽然现在变身成了女儿身，但是，姬然觉得自己骨子里还是男生的，男生怎么可以要女生的东西呢？除非天生就爱吃软饭的男人，才会伸手跟女生要东西。

    看着两人因为送礼物而争吵，举办方的负责人和营销主管笑着互视一眼，“不如也送她一件吧，她表现也很出众的。”

    “恩，好。”营销主管笑着点了点头，将一款跟白晓沫一样的羽绒服，提了过来。

    “你们两个不用争了，一人一件好了。”营销主管将羽绒服递给了姬然。

    “也送我一件吗？”姬然看着崭新的羽绒服问道。

    “是啊，你表现也不错，我们肖经理很看好你呢。”主管笑着回头看了看负责人肖经理，姬然看到肖经理的时候，肖经理朝着姬然笑着点了点头，姬然也笑了笑算是回应。

    “好吧，那就替我谢谢肖经理好了。”姬然笑着感谢道。

    “恩，希望明年促销活动的时候，你们还可以来参加。”主管热情的邀请道。

    “好的，没问题，我们一定会来的。”白晓沫笑着答应道。

    离开了国货之后，姬然和白晓沫满载而归，一下午的时间，虽然是累了点，但是，收获还是蛮不错的，一件羽绒服差不多八九百块，再加上奖品和礼物差不多有一千多块了，可以说，这是姬然迄今为止赚过的最多的钱了。

    “小沫，做模特这么赚钱呀？一下午就能有一千多，如果是做职业模特，一年还不得几十万啊？”

    “几十万？你说的是二三流模特吧？”白晓沫坐在沙发上，修着指甲说道。

    “二三流模特？”

    “是啊，一线模特年薪没有下来一百万的，甚至过千万的都不稀奇。”白晓沫此话一出，姬然的小心脏都有些承受不住了，一年过千万的收入，那是什么概念啊？

    像姬然这种物质欲不是很强的人来说，一年的花销也不过万元左右，一千万对于她来说，十辈子都花不完呢。

    “世界顶级超模吉赛尔#邦辰，年收入四千五百万美元，差不多接近三亿人民币了。”白晓沫吹了吹手指，在精致的指甲上仔细的涂抹着甲油。

    “三亿人民币？这么多钱，她怎么花啊？”

    “钱多了自然有钱多的花法啊，比如说买豪华别墅，投资房地产，或者去迪拜帆船酒店去享受一番帝王般的生活，再或者去太空旅游也可以啊，最近我们华夏国不是启动了一个新项目吗？只要你有钱，就可以把你发送到六万米的高空，体验失重的感觉，还可以从太空中俯瞰地球，不过费用贵了点，一小时就要57万美元，就算是土豪估计也压力山大。”

    “一小时57万美元？”

    “恩，不过我觉得还是很值得的，如果一辈子都在地球上，那多没意思，去地球外面看看宇宙，估计会很美妙的，想想自己站在六万米的高空上，将全世界的男人都踩在脚下，那种感觉是不是很爽啊？”

    “……”

    “总之有钱比没钱好，钱多比钱少好，这是个知识经济的时代，有钱一切皆有可能，没钱才是人生最大的悲哀。”白晓沫字里行间，似乎对金钱很是看中，不过有一点还是很好的，白晓沫没有像其他女生那样，投机取巧的靠出卖肉体和尊严来换取金钱，而是通过自己的努力去实现梦想。

    从这一点来说，姬然还是蛮佩服她的。

    年关将至，眼看着距离寒假的时间一天天拉近，姬然的心也变得越发的忐忑起来了。

    自从变身之后，自己一直没有跟父母说过，如果让他们知道自己已经变身成了女生，不知道又会引起何等的轩然大波呢。

    姬然的妈妈还好，或许能够理解她的无奈，可是，姬然的老爸可是个名副其实的老封建，重男轻女思想十分严重，如果让他知道自己的儿子变成了女儿，不知道他会作何感想。

    虽然心里很纠结，但是，家还是要回的，过年回家团聚，是华夏国的习俗，姬然又不是什么大忙人，哪里有过年不回家的理由呢？

    “小然，马上就要回家了，怎么不开心呢？”杜子腾看着姬然愁眉紧锁的样子，奇怪的问道。

    姬然抬头看着杜子腾，欲言又止，最后还是无奈的摇了摇头，说了他也不明白的，还是不要说好了。

    而这一切在杜子腾看来却又像是跟他依依不舍的样子，杜子腾心里一片温暖，“寒假很短的，如果想我了就给我打电话或者发短信好吗？”

    “恩。”姬然点了点头。

    就在两人在路边等车的时候，姬然的手机突然响了起来，电话是杨斌打来的，姬然看了看杜子腾，杜子腾的脸色有些阴沉，好像不太高兴的样子。

    “是杨大哥打来的，我去接下电话。”

    “恩。”杜子腾点了点头，姬然转身跑开了一段距离才接听了电话。

    “杨大哥？”

    “小然，快放假了吧？”

    “是啊，已经放假了，今天打算要走呢。”

    “啊？你今天要走？”

    “是啊，本来想给你道个别，可是，又怕你工作忙影响你，所以，就没告诉你。”

    “走这么急干吗？你在哪？我去送你。”

    “不用了杨大哥，我马上就可以坐上车了，您不用过来了。”

    “告诉我在哪？我马上就到了。”

    姬然看了看杜子腾，又不好驳了杨大哥的面子，这些日子以来，杨大哥对姬然一直都很照顾的，姬然只好将自己的位置告诉了杨斌。

    不久之后，宝马轿车缓缓停在了对面的马路边，而此时，2路公交车也刚刚停进了站台。

    姬然看了看从宝马车里走出的杨斌，又看了看身边的杜子腾，心里有些为难，是留下来还是跟着杜子腾走呢？

    无论哪一个选择，恐怕都会让对方心里不太好受。

    “小然，我先走了，你多保重。”杜子腾说完，提着行李上了汽车。

    “子腾？”

    杜子腾没有回头，跟着2路汽车一起驶离了车站。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持鼓励，旧的一年就要过去了，提前祝大家新年快乐^_^】

【078】房子的问题

    “不是我故意拦着你，只是怕我妈那边不好交代，如果你这么走了，她要问起来，我怎么说啊？”杨斌笑着解释道。

    “对不起，杨大哥，差点给你惹麻烦了。”姬然歉意的说道。

    “我没有责怪你的意思，只是说你要是不跟老太太知会一声的话，我怕她会多心，当然了，我知道我们之间也不是那种关系。”

    “杨大哥，我知道。”姬然笑着点了点头，杨斌的意思，她当然明白，只是装装他的女朋友而已，并不是当真的。

    “好了，上车吧，外面冷。”杨斌打开了车门，让姬然坐在了副驾驶的位置，自己绕过车身，也坐进了车里。

    车子平稳发动，快速的朝着杨妈妈的公寓驶去。

    “车票都买好了么？”杨斌一边开着车，一边问道。

    “还没有呢，我坐汽车回家，车站应该有票吧？”姬然说道。

    “恩，汽车差不多都应该有票。”杨斌点了点头，“你没买票的话，那不如在我家住一天吧，坐明天上午的车多好？”

    “不用了吧，那样还得麻烦你跟伯母。”

    “麻烦什么？我看就这样吧，今天住下来，明天吃了早饭之后，我送你去车站。”

    “……”

    见姬然没有回应，杨斌笑着看了姬然一眼，“怎么？怕我欺负你啊？你放心，我杨斌不是那么没品的人。”

    “不是，我没有那样想，我知道杨大哥是好人。”姬然赶紧解释道。

    “我主要是怕你一个人坐车不放心，你现在去车站的话，就算买上票，估计到家也得到半夜，你又没有个伴儿，我怎么能放心呢？等明天你坐早上的车，中午到家，大白天的我也能放心点。”

    听着杨斌关心自己的话，姬然的心里一片温暖。

    “谢谢杨大哥。”

    “小然，说真的，我挺喜欢你的。”杨斌说着，右手突然离开了方向盘，握住了姬然的小手，姬然吓了一跳，本能的缩了缩手，却没能挣脱，杨斌的手掌很温暖很有力，甚至还能感觉到他手掌中粗糙的手茧。

    姬然尴尬的看了杨斌一眼，杨斌目视着前方，嘴角轻扬，好像在笑的样子。

    “小然，做我女朋友吧？好吗？”杨斌看了姬然一眼，姬然傻傻的愣了一下，没想到杨斌刚才还好好的，怎么会突然提出这种请求。

    “我知道，你学校里有个小男朋友叫杜子腾，前段时间你问我借钱，也是为了给他父亲治病，不过小然，不要嫌我多嘴，你们都还是学生，没有步入社会，你们的感情其实很脆弱的，根本就不现实，经不起现实的考验的。

    虽然我杨斌不过就是一个普普通通的小警【和谐】察，但是，我自信我能为你撑起一片蓝天，为你营造一个温馨的家，也许不能大富大贵，但是，却能让你过的安稳踏实。”杨斌一边说着，宽大的手掌轻轻的揉捏着姬然柔软的小手，姬然的脸蛋红了一阵又一阵。

    “杨大哥，你是怎么知道杜子腾的？”姬然奇怪的望着杨斌，记得这件事，她从没有跟杨斌提起过，他怎么会知道呢？

    “从你第一次开口跟我要20万的时候，我就觉得事情很蹊跷了，尽管我表面上没说，但是，私下里我怎么能放心的下呢？

    你一个女孩子哪里用得着那么多钱，我是怕你被坏人勒索，所以，暗中调查了一下。

    后来得知你是为了帮助同学的父亲治病，我才放下心来，后来我来学校找过你几次，有几次看到你跟他在一起，我就没有打扰你们，杜子腾是个不错的男生，不过，他这样的条件，以后的生活恐怕会面临很多压力。”杨斌担心的说道。

    “杨大哥，其实我跟子腾不是那种关系，只是比较好的朋友而已。”姬然解释道。

    “呵呵，难道是我想多了？”杨斌笑着看了看姬然。

    “是呀，就是你想多了。”

    听到姬然的回答，杨斌的心情顿时好了许多，轻轻揉了揉姬然的小手，只感觉那小手柔柔嫩嫩的，摸起来好像是摸着一块温凉的软玉一般。

    “杨大哥，别捏了，再捏骨头都酥了。”姬然缩了缩小手，杨斌哈哈一笑，松开了姬然。

    两人说笑中，车子很快到了杨妈妈居住的花园小区，杨斌将车子平稳的停靠在路边的泊车位里。

    “好了，马上到家了，千万不要再叫我杨大哥了。”杨斌拉紧手刹，仔细的叮嘱道。

    “呵呵，知道了阿斌。”姬然笑着点了点头，跟杨斌一起下了车。

    来到家里的时候，杨妈妈早已经张罗了一桌丰盛的菜肴，好像宴请贵宾一样，还摆上了红酒。

    “伯母好。”姬然见到杨妈妈之后，礼貌的喊道。

    “哎，好好，闺女，真是越来越漂亮了，来，快点屋里坐。”杨妈妈拉着姬然的小手，将姬然让到了沙发上，坐了下来。

    瞧着姬然水灵的脸蛋，杨妈妈真是越看越喜欢。

    “小斌，厨房还有几个菜没热好，你去热一热，我跟小然聊聊天。”杨妈妈指了指厨房说道。

    “恩，好。”杨斌脱掉外套，扎上围裙，走进了厨房里。

    “阿斌会做饭吗？”姬然奇怪的问道。

    “会啊，而且手艺比我可好多了。”杨妈妈笑着说道。

    “这年头会做饭的男人可真不多呢。”

    “也不少啊，现在不都是男人做饭吗？小斌从十八岁开始，就自己做饭吃了，你跟着他，准饿不着。”杨妈妈一直赞不绝口的夸着杨斌的手艺，倒让姬然很是期待了起来。

    不久之后，菜肴上桌，香气扑鼻的糖醋鲤鱼，馋的姬然口水都要流出来了。

    “来，尝尝味道如何？”杨斌撕下一块鱼肉，沾了汤汁，放到了姬然的小碗里，姬然尝了一口，果然是香脆可口，鲜美异常。

    琉璃灯下，三人围坐桌前，有说有笑，倒也颇显几分温馨，有种回到家一般的感觉。

    酒过三巡之后，杨妈妈放下酒杯，望向了姬然。

    “小然啊，你家的房子盖的怎么样了？”杨妈妈此话一出，杨斌心头一跳，尴尬的看向了姬然，而姬然更是一脸的迷茫，家里的房子好好地，哪里需要重盖呢？

    “没有盖房子啊？”姬然奇怪的看了看杨妈妈，又看了看杨斌，杨斌偷偷使了个眼色，而姬然显然没有理解其中的意思。

    “哎？小斌不是说你家盖房子了么？”杨妈妈奇怪的问道。

    “呃，是啊，我妈问的是以前的房子盖好了吗，你就告诉她盖好了不就完了？”杨斌看着姬然挤眉弄眼，旋即又望向了杨妈妈，“妈，房子都盖好了，他父母都搬进去了，她以为你问的是新房子呢。”

    “这么快就盖好了？”杨妈妈望着姬然问道。

    姬然虽然不知道其中的内情，但是从杨斌紧张的神色来看，一定是他跟杨妈妈撒了谎，现在需要自己配合才能蒙混过去，旋即笑着点了点头，“是…是啊，盖好了。”

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【079】给我点时间好吗？

    “杨大哥，伯母说的盖房子的事是怎么回事啊？”

    饭后，厨房里，姬然帮杨斌擦洗着餐具。

    杨斌小心翼翼的看了看外面，确认杨妈妈没有站在门口偷听之后，才小声的将事情的来龙去脉讲给了姬然。

    听了杨斌的解释，姬然心里一阵感动，“没想到杨大哥为了帮我，费了这么多周折呢。”

    “呵呵，那你怎么感谢我啊？”杨斌笑着说道。

    “杨大哥想要什么感谢呢？我能做到的肯定给你。”

    “亲大哥一下。”杨斌嘿嘿笑着，凑过脸来，姬然也知道杨斌是闹着玩的，何况这个要求也并不过分，只是亲亲脸颊而已，也不是嘴对嘴的亲吻。

    于是，就笑着答应了下来，“好。”

    姬然笑着点了点头，旋即在杨斌的脸颊上蜻蜓点水一般的，亲了一下，而恰恰这一幕被刚刚路过这里的杨妈妈看了个正着。

    看着两人亲热的劲儿，杨妈妈笑着摇了摇头，“我这个老灯泡，还真是多余，小两口要亲热还得躲到这里来。

    小斌找这么个女朋友不容易，我可不能耽误了他俩的好事儿。”

    杨妈妈如此想着，去洗手间方便了一下，转身回到了客厅里，对着厨房喊了一声：“小斌，我去外面走走，晚些时候回来。”

    “哦，好，别回来太晚了。”杨斌在厨房里喊道。

    “恩，你们在家好好玩吧。”杨妈妈说完之后，披了一件外套，走出了公寓。

    “这么晚了，伯母要去哪里啊？”姬然奇怪的问道。

    “小区南边不是南湖公园吗？每天晚上，公园广场上都有跳舞的，我妈也喜欢跳舞，经常去跟着锻炼锻炼。”杨斌笑着解释道。

    “呵呵，难怪伯母这么显年轻呢，原来是爱好运动的老太太啊。”

    “是啊，运动老太太。”杨斌笑着说道。

    “可惜我家那里就没有这么好的条件，要不然，我也想让我妈锻炼锻炼呢。”姬然羡慕的说道。

    “那就叫你妈搬过来住，跟我妈做个伴儿啊？”

    “啊？这怎么可以啊？”

    “呵呵，怎么不可以？你嫁给我，咱们不就是一家人了么？一家人住一起有什么不可以的？这边环境又好，条件也都不错，一家人住一起也不觉得挤，还热闹。”杨斌说的倒是很有道理，可是……

    “小然，难道你没发现吗？每次你来家里，我妈都高兴的合不拢嘴，她是真心很喜欢你啊，要是你能嫁给我，她一定会把你当亲生女儿一样疼爱的。”

    “是，我知道伯母对我很好，可是，杨大哥，我……”姬然欲言又止，却又不知道该怎么跟杨斌说。

    “我知道，你是嫌弃我这个工作不体面，没有时间来陪你对不对？”

    “啊？不是，不是的，杨大哥，我很羡慕你的工作啊，人民警察其实是个很光荣的职业，在人民心中，你们就是惩奸除恶的大英雄呢。”姬然赶紧否认道，“只是，我…我还没有找男朋友的打算。”

    姬然抬头看着杨斌，杨斌的目光有些暗淡，好像很失落的样子，他该不会是误会了吧？

    “杨大哥，我不是嫌弃你的意思，其实你很好的，每次去学校找我的时候，你知道有多少女生羡慕我吗？其实你还是很招人喜欢的。”

    “小然，我不在乎其他女生怎么看我，我只在乎你的看法。”杨斌突然扳住姬然的肩膀，目光直直的盯着姬然的眸子说道。

    “我也觉得你很好，可是，杨大哥…给我点时间好吗？”姬然实在不想伤害杨斌，可是，又不知道该怎么跟杨斌解释，只好让时间来慢慢冲淡这份感情了。

    “好，不管多久，我都会等下去的，我可以允许你喜欢别人，但一定要明确的告诉我，不可以欺骗我，懂吗？”杨斌说着，手上的力气突然加大了一些，捏的姬然的肩膀有些酸疼。

    姬然痛的皱了皱眉，杨斌赶紧松开了姬然，尴尬的笑了笑，“不好意思，我情绪激动了一点，没弄痛你吧？”

    “还好啦。”姬然笑着揉了揉肩膀，转而低头继续擦起了餐具。

    清洗好了餐具之后，两人回到了客厅里，杨斌给姬然倒了杯茶，端来了果盘，将遥控器递给了姬然。

    “数字电视，频道很全的，喜欢看哪个就看哪个好了，我妈走了，电视就是你的了。”杨斌笑着说道。

    “谢谢。”姬然笑着接过遥控器，调到了中央十台的节目，其实姬然最爱看的不是篮球，也不是韩国的肥皂剧，而是动物世界，看动物世界不仅可以长见识，而且，感觉大自然里的动物才是最纯真最有爱的，起码那里没有欺骗。

    杨斌陪着姬然看了一会儿动物世界，大约八点左右的时候，杨斌起身，走向了自己的房间。

    “你看吧，我去锻炼会儿。”杨斌回头笑着说道。

    “哦，好。”姬然笑着点了点头。

    杨斌去了房间，关了房门，不久之后，就听到里面传来“砰砰砰”的声响，好像打拳的声音，拳头好像雨点一样，不断打在沙袋上，发出音乐一样有节奏的声音，姬然觉得有些好奇，放下遥控器，起身悄悄来到了杨斌的房间外，敲了敲门。

    里面没有回应，仍旧是不断传来“砰砰砰”的打拳声。

    姬然悄悄开了房门，只见卧室尽头连着宽敞的阳台，阳台的天花板上吊着一个铁链，铁链下面坠着一个沙袋，而杨斌此时正赤裸着健壮的上身，不断的用锤头一样大小的拳头，打着沙袋。

    每打一拳，沙袋都被打的左摇右晃，力量感十足。

    看着杨斌那一身虬实有力的肌肉，姬然的心跳不由加快了起来，“好健美的身躯啊。”

    杨斌带着耳麦，耳麦里响着劲爆的音乐，而他的拳头就是随着音乐的节奏在不断的挥出缩回，好像完全进入了忘我的境界。

    打了十几分钟之后，杨斌才终于停了下来，此时，他的额头已经渗出了丝丝汗水。

    他擦了把汗，刚一转身，却见姬然正在痴痴的看着他，不由尴尬的呵呵一笑，赶紧披上了外套。

    “怎么？没好节目了？”杨斌走到姬然身前，笑着问道，他身上蒸发出来的热热的汗水味道，飘洒在姬然的脸上，蒸的姬然的脸颊一片绯红。

    看着杨斌宽阔的肩膀，结实的肌肉，姬然的脸蛋莫名的有些发烫，笑着摇了摇头，“不是，我是看杨大哥打拳的。”

    “呵呵，随便打打的，每天不打两拳，浑身都不自在。”杨斌笑呵呵的说道。

    “杨大哥可以教我点功夫吗？我也想学点。”

    自从变身女儿身之后，姬然没少被无良的家伙欺负，虽然跟白晓沫学了女子防身术，但是，那也只是应对一些一般的小流氓而已，要是遇到厉害的，迟早还是要被欺负的，杨斌是刑警队的武术教官，练得一身好功夫，跟他学点本领，说不定以后会排得上用场呢。

【080】好痛啊

    “你要学功夫？”杨斌看着姬然，突然笑了起来，感觉很意外的样子。

    “是呀，我想学点真功夫。”姬然认真的点了点头，自从变身之后，自己的体格变弱了许多，随随便便来一个男生，都能把她压迫的毫无还手之力，那种痛不欲生的感觉，让姬然下定了决心，一定要变强才行。

    “可是，学功夫是很苦的，不是随便说说就能行的，还要持之以恒才可以。”杨斌看着姬然单薄的小体格，有些担心的说道。

    “杨大哥，不要紧的，什么苦我都可以吃，只要能学到真本领。”姬然信誓旦旦的说道，相比于被人凌辱，吃点苦头又算什么呢？

    看着姬然一心要学功夫的样子，杨斌笑着点了点头，“那好吧，如果你真想学的话，那我就教你，只是你要是吃不了苦，学不成的话，可不要怪我哦。”

    “杨大哥，你不要因为我现在的样子，就让着我，你平日里怎么训练你的学员，你就怎么训练我好了，总之，严格要求一点也没所谓，我绝对不怪你的。”姬然脱掉外套，摆出了一幅认真学习的架势。

    “呵呵，那好吧，就从基本功开始，你腿功怎么样？来个正踢我看看。”杨斌站在一边，抱着双臂看着姬然。

    “正踢？就是往前踢吗？”姬然问道。

    “恩，尽量把腿伸直，往高处踢，能踢多高踢多高，看看能不能踢到沙袋。”杨斌指了指悬吊在半空的沙袋说道。

    “那么高？肯定踢不到呀。”姬然心里直打鼓，抬腿踢了几次，都没有踢到，一脸尴尬的看着杨斌。

    杨斌捏着下巴，摇了摇头，“平时没压过腿吗？”

    “没有。”姬然摇了摇头。

    “那就先从压腿开始吧，如果腿压不开的话，腿功就无从谈起，别人一脚能踢到你的脸，你却连人家腰都踢不到，那样不是很吃亏吗？”杨斌说道。

    “恩。”姬然很是赞同的点了点头。

    “压腿会很痛的，一会你可要忍住啊。”杨斌说道。

    “恩，我会的。”姬然认真的点了点头。

    “寻常的压腿办法效果很不理想，在我们队里，都是一对一的换着压腿，这样吧，你先做做热身活动，让身体热起来，这样压腿效果会好一些。”杨斌说道。

    “哦，怎么做热身活动啊？”

    “来这里。”杨斌将姬然带到阳台的一侧，在靠近墙角的地方，有一个健身椅，健身椅的前方是个踏步机，后面是个可以做蹬踏动作的健身椅。

    “坐上去，脚踩在这里，双手抓住把柄，用力往下踩踏板，同时，双手用力往回拉，多做几个，直到身上出汗为止。”杨斌一边指导，一边说道。

    “哦。”姬然按照杨斌的指导，用力踩踏踏板，同时双手用力握着手柄，往自己的方向拉，用了好大的力气才拉动，做了十几个之后，姬然的手臂就酸酸的了，而且，细嫩的小手也被手柄勒的生疼。

    杨斌在一边看着姬然笨拙的样子，忍不住笑着摇了摇头，“好好的小姑娘，干吗受这份罪呢？”

    看着杨斌在笑，姬然以为他是在耻笑自己，心里堵了一口气，又重新抓住把柄，咬牙坚持做了十几个，直到身上再也没有多余的力气的时候，才被迫停了下来。

    看着姬然香汗淋漓的样子，杨斌笑着点了点头，“不错，能坚持就会有进步，怎么样？是不是觉得身体很舒服啊？”

    姬然从健身椅上下来，虽然身体是累了点，不过的确是感觉身体宽松了许多。

    “杨大哥，现在可以压腿了吗？”姬然接过杨斌递过来的干净毛巾，擦了擦额头的汗水，问道。

    “恩，不过你穿这种的牛仔裤不太方便，要不脱掉吧？”杨斌看着姬然两条修长圆润的大美腿说道。

    “恩。”姬然会意的点了点头，这种塑身牛仔裤虽然能很好的将腿部曲线展现出来，但是，由于很贴身，所以，不利于运动，平时姬然迈大步子的时候，都会觉得有点紧。

    姬然来到杨斌的卧室，脱掉了牛仔裤，当然了，里面还会有保暖裤子以及内衣，不会有露点或者不和谐的地方。

    脱掉了牛仔裤之后，姬然重新站了起来，由于身材比较好，所以，尽管只是穿着内衣，那火辣修长的身材还是让杨斌忍不住的多看了几眼。

    “杨大哥，可以了吧？”姬然看着杨斌痴痴的看着自己，俏脸有些微微泛红。

    “哦，好，好了，那你站在墙边，身体跟墙壁贴在一起。”杨斌指了指洁白的墙壁。

    “恩。”姬然点了点头，背靠着墙壁，笔直站立，杨斌来到了姬然面前，看着姬然高高挺起的胸脯，杨斌禁不住的咽了口口水。

    给这么漂亮的美女做教官，这还是杨斌破天荒的第一次呢。

    “先压右腿吧，把右腿抬起来，压在我肩上。”杨斌蹲下身来，撩起姬然的右腿，使姬然的右腿搭在了杨斌的左肩上，杨斌左手和右手紧紧的扛着姬然的右腿，身体一点点的往上抬起。

    随着右腿的抬高，姬然突然感到右腿的筋骨好像有种被撕扯的感觉，抬得越高，痛的越是厉害，开始的时候，咬牙还能坚持，可是，越到后来越无法忍受，姬然秀眉紧蹙，玉齿紧咬红唇，痛的额头都渗出了丝丝细汗。

    “天呐，怎么会这么痛呀？”姬然痛苦的想着，同时右腿上的疼痛越来越剧烈，好像连下面都跟着有种要撕裂般的感觉了。

    “忍住，一定要忍住！~”杨斌大声激励道。

    “啊！~好痛啊。”姬然终于忍不住的喊了出来，痛苦的声音伴随着急促的喘息声，在杨斌听起来，却又是那么的诱人。

    “小然，忍一忍，十秒钟！”杨斌鼓励道。

    虽然姬然也很想坚持，可是，这种剧烈的痛苦远远超出了她的想象，别说十秒钟，就是一秒钟她也忍不了了，左腿一弯，姬然就倒在了地上。

    看着姬然痛的甚至都要流泪的样子，杨斌无奈的叹了口气，“压腿考验的就是人的意志，如果你对自己没信心的话，是坚持不了多久的，忍一忍就过去了。”

    听到杨斌的话，姬然也感觉自己刚才实在太娇气了，居然连十秒钟都没忍下来，可是，如果再继续的话，恐怕不到十秒钟，她还是会控制不住的倒下来的。

    “杨大哥，我也不想呀，可是，身体痛到一定程度之后，就不受控制了，我也没有办法呀。”姬然无奈的说道。

    “这样吧，我们换种姿势压腿，以免你忍不住的时候，又要放弃。”杨斌说道。

    “哦。”姬然点了点头，重新站了起来。

    “你躺在床上，双手伸开，跟刚才身体贴着墙壁是一样的，只是床当成了墙壁。”杨斌说道。

    “哦。”姬然按照杨斌的指示，双臂张开，平铺在床上，身体仰卧着，目光平时着天花板的方向。

    “这次换左腿吧？”

    “恩。”姬然点了点头。

    杨斌将姬然的左腿抬起，抗在了肩上，而身体则压在了姬然的右腿上，使得姬然的右腿根本动弹不得，尤其是膝盖，完全都不能弯曲了。

    “这次我抬得慢一点，尽量多忍一忍。”杨斌说道。

    “恩，知道了。”姬然点了点头，同时心里也下定决心，这次一定要忍住，决不能像刚才那样轻言放弃了。

    【阳历年了，大家新年快乐^_^】

【081】奇妙の感觉

    “啊！~好痛啊！~”姬然撕扯着床单，痛苦的叫了起来。

    “第一次都会痛的，慢慢就适应了，忍着点。”杨斌安慰着姬然，同时腰部缓缓用力，将姬然的腿又分开了一些。

    “不要啊，好痛，慢点，慢点呀，痛死了。”姬然痛的哇哇大叫，杨斌只好减轻了一些力度，姬然的疼痛瞬间减轻了许多。

    “怎么了？这么快就忍不住了？”杨斌也喘着粗气问道。

    “真的好痛啊，杨大哥，你可不可以慢点用力，让我一点点的适应啊？刚才那样太猛了，我受不了的。”姬然苦着脸商量道。

    “呵呵，好吧，那我轻一点来，用多少力气你自己掌握，你让我用力，我就用力，让我快一点我就快一点，让我慢一点我就慢一点，总之，都听你的怎么样？”杨斌笑着问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    正在杨斌帮姬然压腿的时候，刚刚跳完舞的杨妈妈回到了家里，一进门就听到了一阵异样的声音，不由竖起了耳朵。

    “用力一点，再用力一点…”

    “怎么样？这样可以吗？”

    “嘶，轻一点，再慢一点。”

    “这样呢？”

    “恩，好多了。”

    “呵呵，怎么样？是不是比之前舒服了？”

    “恩，做这个就得慢慢来，刚才你那么用力，弄得人家好痛呢。”

    杨妈妈听到两人的对话，悄悄来到了儿子的卧室外，卧室并没有关严，留了一条缝隙，杨妈妈透过缝隙，朝里面望去，只见姬然躺在床上，俏脸一片绯红，浑身香汗淋漓，好像刚刚经历过什么一样。

    再看她凌乱的头发，以及双手撕扯过的床单的样子，杨妈妈脑海中不由浮现出了一副活色生香的画面。

    “怎么样？要不要再来一次啊？”杨斌放下姬然的腿，笑着问道。

    一听还要来一次，姬然吓了一跳，现在两腿痛得要死，明天都不知道能不能走路了，要是再来一次的话，恐怕自己的双腿就要废了。

    “不要，不要了。”姬然赶紧摇头，怕怕的说道。

    听着姬然害怕的声音，杨妈妈心里暗笑，“看来儿子还是蛮厉害的嘛，这么快就把小然收拾的服服帖帖了。”

    杨妈妈正开心着，突然手机响了起来，而突如其来的手机铃声，更是吓了房间里的姬然和杨斌一跳，两人刚才太专注了，居然没有察觉房间外有人。

    姬然赶紧手忙脚乱的穿好牛仔裤，杨斌也赶忙穿上了上衣，走出了房间。

    看着两人慌乱的样子，杨妈妈尴尬的笑了笑，“你们继续，你们继续，我什么也没看到。”

    继续？什么继续啊？

    姬然奇怪的看了看杨斌，杨斌脸上刷的一下就红了起来。

    “妈，你想哪去了？我跟小然刚才在屋里练功呢，不信你问小然。”杨斌尴尬的解释道。

    “是…是啊，伯母，杨大哥帮我压腿呢刚才。”姬然也尴尬的解释道，但是，这些解释在杨妈妈听来更像是两个人害羞的借口，不由笑了起来。

    “恩，你们继续练功吧，时候不早了，我去休息了。”杨妈妈笑着说道，旋即，回到了自己的房间里。

    姬然奇怪的看了看表，才刚刚八点半，杨妈妈怎么这么早就休息呢？

    “伯母不是每晚都看晚间新闻的么？怎么这么早就休息了？”姬然奇怪的问道。

    “算了，她要休息就休息好了，我们去冲个热水澡吧。”

    “我们？”

    “不是，我是说你先冲个热水澡，完了我也洗一洗。”杨斌赶紧解释道。

    “哦。”姬然吓了一跳，要是跟杨斌一起洗澡的话，天知道会不会发生点什么事情呢。

    “我去放水，一会你先洗。”杨斌说着走向了浴室。

    “哦。”姬然点了点头，坐在客厅里等了一会儿。

    不久之后，杨斌调好了水温，回到了客厅里，“调好了，你去洗吧。”

    “恩。”姬然点了点头，起身去了浴室。

    姬然走进浴室里，关好了门，脱掉衣服之后，一片雪白的身体映在了浴室的镜子里，看着镜子里那张美轮美奂的俏脸，火辣撩人的身材，姬然自己都忍不住要流口水了。

    孤芳自赏了一会儿，姬然才步入了浴盆中，浴盆长约一米五左右，高约有七八十公分，坐在里面很是舒服，尤其是刚刚锻炼之后，泡一个温水澡，轻轻的闭上眼睛，感受身体被温水包容的感觉，很是令人陶醉。

    泡了一会儿之后，姬然起身拿过沐浴露，将浑身涂满了泡泡，柔柔的滑滑的，手指轻柔的滑过身体的每一寸肌肤，竟也是那么的美妙。

    涂抹好了沐浴露之后，姬然才打开水龙头，开始冲洗身体，当温热的水流喷洒在身体上的时候，顿觉身体一阵清爽的感觉，好像泄掉了沉重的包袱一般酣畅。

    姬然仔细的冲洗着身体的每一个部位，把自己洗白白了，才能睡得轻松。

    随着水流的下移，姬然突然感到一股奇怪的电流掠过身体的感觉，心跳也加快了一些，低头看时，喷头正在喷着下面的地方，热热的水流刺激着那柔软的部位，带来一阵阵奇怪的酥酥痒痒的感觉，让人产生一种有点头晕目眩的迷离感。

    尽管说不出那是一种什么感觉，但是，还是觉得蛮刺激的，好像有万千蚂蚁在身上爬一样，痒的呼吸都微微急促了起来。

    喷了一会儿之后，姬然突然两腿一阵无力，身体靠在了贴满了磁瓦的墙壁上，呼吸也渐渐的急促了起来，胸前一对柔软的雪白随着急促的呼吸而上下起伏着，两颗诱人的粉红在朦胧的视线里，跳动着惊心动魄的弧度。

    “天呐，这是怎么了？我要死掉了吗？”姬然迷糊的想着，身体无力的跌坐了下来，两条雪白的美腿微微张开，任由那温热的水流喷洒着身体最娇嫩的花朵。

    姬然有些沉溺，也有些陶醉，时间也仿佛在这一刻停留了下来，伴随着哗哗的水流声，体会着从未有过的快感。

    不知过了多久，外面突然传来了急促的敲门声，同时伴随着杨斌着急的呼喊。

    “小然？小然？在里面吗？听到了回个话。”

    听到杨斌的声音，姬然才如梦方醒般的睁开了眼睛，赶紧拿掉了喷头，心跳也咚咚咚的跳了起来，“糟了，洗了这么久，杨大哥该担心了吧？说不定还以为我煤气中毒了呢。”

    “恩，我在里面呢，等等啊，马上好了。”姬然赶紧回应道。

    听到姬然的声音，杨斌才终于松了一口气，“没事，你慢慢洗吧，只要你没事就好。”

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，在起点这个大家庭里，你们就是小然最最最亲的亲人，小然永远爱你们^_^】

【082】热心的杨阿姨

    姬然走出浴室的时候，浑身泛着美艳的潮红，如同出浴美人般出现在了杨斌的面前，娇艳的俏脸配着略显羞涩的神情，使得她清纯中又平添了几分诱人的妩媚。

    杨斌看着姬然娇艳动人的俏丽模样，不由痴痴的愣在了原地，一双眼睛瞪得滚圆，直勾勾的盯着姬然领口处一片略微拱起的雪白。

    “咳咳…”杨妈妈看到杨斌发呆的样子，禁不住轻咳了两声。

    杨斌听到杨妈妈的咳嗽声，也立时意识到了自己的失态，赶紧收回了视线，笑着走了过来。

    “小然，你没事吧？”

    “没事，刚才洗的久了一点，让你和伯母担心了，真是不好意思。”姬然歉意的说道。

    “呵呵，你没事就好，快点去屋里吧，别着凉。”杨斌指了指自己的卧室，此时，床铺已经铺好了，姬然看着杨斌的卧室，脸上有些为难，自己怎么可以跟杨大哥睡一起啊？

    杨大哥这么喜欢自己，又正值青春壮年，荷尔蒙分泌旺盛，如果两个人孤男寡女的躺在一张床上，万一杨大哥半夜里把持不住，对自己做了什么的话，那自己岂不是害了杨大哥吗？

    看到姬然为难的神色，杨斌笑着指了指沙发的位置，“今晚我睡沙发，你就安心睡我屋里好了。”

    姬然顺着杨斌指的方向望去，只见沙发上果然放着一床被褥，而且，两个沙发合在了一起，刚好也可以做个床的。

    看到眼前一幕，姬然才终于松了口气，旋即感激的望向了杨斌，“我一来就把杨大哥赶到客厅了，真是不好意思，要不我睡沙发吧？”

    “哪能让你睡沙发啊？你就睡我屋里行了，明天醒了我叫你，去吧。”杨斌将姬然推进了卧室里，随即关上了卧室的门。

    看着收拾的干干净净的床铺，还有床头上一只可爱的绒线小熊，姬然会心一笑，“没想到杨大哥还是个有心人，知道我自己睡在陌生的房间里可能会不适应，所以才事先准备一只可爱的小熊陪着我。”

    姬然将小熊抱进被窝里，搂着小熊渐渐进入了梦想。

    清晨，一觉醒来，阳光透过阳台直接照射进了卧室里，将卧室烘的暖洋洋的，格外舒适。

    姬然躺在床上，舒服的伸了个懒腰，慵懒的打了个哈欠，才坐起身来。

    经过一夜的蹂躏，可怜的绒线小熊没出意外的被姬然给欺负到了床下，瞪着两只乌溜溜的大眼睛可怜巴巴的看着姬然。

    姬然笑着摇了摇头，赶紧把小熊捡了起来，“小宝贝，对不起，让你受委屈了，今天白天床就让给你好了，让你好好补个觉。”

    姬然将绒线小熊放在床边，穿好衣服，下了床。

    此时，杨妈妈已经做好了早餐，草莓面包，一杯温热的牛奶，还有煎蛋和干煸肉丝。

    早餐虽然简单，但是，营养却是一点都不缺，更难能可贵的是，杨妈妈居然亲自下厨给姬然做早餐，这让姬然还是有些受宠若惊的。

    “伯母，真是抱歉，起晚了，让您受累了。”姬然歉意的说道。

    “傻孩子，说哪里话呢？一家人还这么客气干吗？”杨妈妈笑着说道，将大玻璃杯里的牛奶倒进了姬然的杯子里。

    “伯母，阿斌呢？”姬然奇怪的问道，从她起床到现在都没有见到杨斌的身影，难道是给自己买车票去了么？

    “哦，小斌去上班了，早上五点多的时候，突然接到局里电话，让他马上过去，不到六点他就走了，不过这也是常有的事儿，不用为他担心。”杨妈妈笑着说道。

    “哦。”姬然点了点头，不过心里还真是有些替杨大哥担心的，北方的冬天，五点钟天还黑着呢，这么早就让杨大哥去局里报道，怕是一定遇到什么棘手的案子了吧？

    “杨大哥不吃早餐行吗？他单位在哪里？要不一会儿我给他送去吧？”

    “不用，他饿了自己在外面买点吃就行了，何况就算你去了局里，他也不一定在啊，做他们这一行的，常年在外面跑，你也找不到的。”杨妈妈拉着姬然的小手，劝说道。

    “哎？你跟小斌认识这么久了，怎么还叫他杨大哥呢？”杨妈妈奇怪的问道。

    姬然心里一惊，赶紧笑着摇了摇头，“平时跟阿斌开玩笑的时候，就叫他杨大哥，叫的久了，还有些不好改口了。”

    “开玩笑也要适可而止啊，要是你们结了婚，还杨大哥杨大哥的叫，别人还以为你俩近亲结婚呢。”杨妈妈笑着说道。

    一听结婚的事情，姬然俏脸一红，心里有些忐忑，很明显的，杨妈妈现在已经把姬然当成自己的准儿媳了，对姬然也是好的没话说，如果让她知道，自己是在骗她的话，她一定会很伤心吧？

    “哎？小然？怎么了啊？”杨妈妈看着姬然有些难堪的脸色，奇怪的问道。

    “哦，没事。”姬然赶紧摇了摇头。

    “是不是昨晚洗澡的时候着凉了啊？”杨妈妈说着，伸手摸了摸姬然的额头，有一点发热，担心的看着姬然，“等会儿再吃点感冒药预防一下吧，快过年了，别生病了。”

    “哦。”姬然乖巧的点了点头。

    “小斌说你今天要走，本来还叮嘱我给你买票的，我看今天就算了吧，在这里住几天再回去，到时候要是怕买不上车票，就让小斌开车送你回家，反正t市也不远嘛。”杨妈妈热情的挽留道。

    “伯母，谢谢您，不过还是不要给您添麻烦了。”

    “你这孩子，你住这里不是应该的吗？添什么麻烦？顶多就是添一双筷子嘛！听伯母话，再住几天，如果怕你父母不放心的话，我给你父母打电话亲自说一声。”杨妈妈说着就要拿手机，姬然赶紧起身拦了下来。

    “不用了，不用了，那…那我就再住几天好了。”姬然只好无奈的答应了下来。

    【对不起啊，今天跟朋友出去吃饭了，才刚刚回来，所以更新晚了一点，希望大家不要介意，今天是2014年的第一天，小然真心的祝愿－所有的读者朋友们，身体健康、万事如意、合家欢乐、幸福美满，也谢谢大家对小然一直以来的支持和鼓励，你们永远是小然最最最好的好朋友，小然永远爱你们^_^】

【083】美好の未来

    “别看小斌工作这么忙，但是，他很上进的，单位里的领导对他印象都很不错，估计过不了几年就得提干了。”杨妈妈一提起自己的儿子，脸上便显出了自豪的笑容。

    “是啊，阿斌工作努力，人品又不错，提干也是应该的。”姬然跟着说道。

    “你也不错啊，名牌大学的高材生，等你毕业之后，托托小斌的舅舅，给你安排进学校里，当个老师也不错啊。”杨妈妈拉着姬然的小手，笑着说道。

    “舅舅是做什么的？”姬然奇怪的问道，这还是杨妈妈第一次提到杨斌的舅舅。

    “小斌的舅舅现在是s省实验中学的副校长，到时候让他走走关系，争取让你到实验中学去教书，那里待遇好而且一年两次大休，工作也不是很累，你不是说你妈妈和舅舅也都是教师吗？让你也做个教师，你父母应该不会反对吧？”杨妈妈笑着说道。

    “啊？当然不会了。”姬然赶紧笑着摇了摇头，一听说s省实验中学，姬然的心都跟着跳了起来。

    s省实验中学是省里最好的高中，能够去s省实验中学教书几乎是每个中学教师最大的梦想，如果姬然能够去实验中学教书的话，母亲一定会开心的不得了的，就连舅舅也会高看自己一眼的。

    看着一脸慈爱的杨妈妈，姬然的心里一片温暖，虽然才认识不久，可是，杨妈妈却如同亲妈妈一样疼爱着自己，连自己未来的路子都考虑的那么周到。

    “一个当警察，一个做教师，多体面啊？将来你俩有了小孩，我给你俩看着，你们就只管工作你们的，这小日子过起来，那不跟掉进蜜罐里一样啊？”杨妈妈说着，又忍不住的笑了起来。

    一听到小孩两个字，姬然的心里咯噔跳了一下，虽然杨妈妈说的没错，如果自己将来嫁给杨大哥的话，或许会是这般美好的生活，可是，自己难道真的要嫁人吗？还要为人生儿育女？

    如果自己一直以来都是女生的话，那或许没所谓，也许是一种求之不得的幸福，可是，自己是变身来的啊，尽管身体已经是彻彻底底的女儿身了，可是，心里或多或少的还是残存了一些男生时候的思想在里面。

    看着突然紧张起来的姬然，杨妈妈奇怪的瞧着她越发惨白的小脸，担心的问道：“小然，你怎么了？没事吧？”

    “啊？没…没什么……”姬然尴尬的摇了摇头，心脏却是咚咚咚的跳了起来。

    “伯母心直口快，说的不对的地方，你别往心里去哈。”杨妈妈知道姬然今年才刚上大一，还是个小姑娘，对于以后的事情或许根本就没有过心理准备，现在一张口就让人家为自己生儿育女，或许是吓到人家了吧。

    傍晚，姬然帮杨妈妈做好晚餐之后，正坐在沙发上看电视，不久之后，传来了钥匙开门的声音。

    “小斌回来了，你坐着我去开门。”杨妈妈说着就要起身，姬然赶紧拉住了杨妈妈。

    “伯母，我去吧。”姬然说完跑了过去，开了房门，只见杨斌提着大包小包的东西正站在门外。

    看到是姬然开门，杨斌心里一阵欢喜，“呵呵，看看像不像逃荒的？”

    杨斌笑着打趣道，姬然被杨斌逗得一乐，接过杨斌手里的包，提进了屋里。

    “哎？怎么买这么多东西？”杨妈妈望着门边大包小包的东西问道。

    “快过年了，局里发的福利，过年不用买年货了。”杨斌笑着说道。

    “恩，挑点好的出来，等小然走的时候，带回家。”杨妈妈说道。

    “啊？不用了，伯母，我家也有年货的。”

    “你家是你家的，这是伯母的一点心意。”杨妈妈拉着姬然的小手，重新坐到了沙发上。

    “不用你操心，我早就分好了，给小然的那份在车里呢，等过两天，我送小然回家吧。”杨斌说道。

    “不用了，我坐车就可以的。”姬然赶紧婉拒道，杨大哥工作这么忙，怎么忍心耽误他时间呢？

    “年关将近，治安吃紧，你一个人回家，我不放心，早上刚接到一个案子，一个女大学生回家途中被人持刀挟持下车，拖进了路边的野地里，被人抢了钱包不说，还被那群丧心病狂的男人给糟蹋了，更可气的是，那群没人性的临了还给了女生一刀，差点就刺到动脉了，还好我们去的及时，把那女生救了过来。

    马上就要过年了，外面鱼龙混杂，有些歹人就专门盯你这种孤身一人的漂亮女孩，你一个人回家，怎么能让人放心呢？”杨斌好像不是在开玩笑的样子，听到女大学生遭抢劫的事情，姬然的心里咯噔跳了一下，还真有点怕怕的感觉。

    “是啊，小斌说的对，快过年了，你一个小姑娘自己回家怎么行呢？让小斌送你吧。”杨妈妈拉着姬然的小手，正经八百的劝说道。

    傍晚，吃过晚餐之后，姬然跟杨斌回到了卧室里。

    压腿是一个长期而漫长的过程，只有持之以恒，才能有所进展，如果半途而废，中途放弃的话，恐怕就前功尽弃了。

    由于这次杨妈妈在家里，所以，即便压腿的时候很痛，但是，姬然也尽量克制着，尽量不发出声音来。

    可是，疼痛怎么能忍的下来呢？

    当痛到一定程度的时候，姬然还是忍不住的从鼻腔里发出一两声痛苦的闷哼声，而这种略带颤抖的声音，在杨斌听来，却又是那样的微妙，浑身的血液都跟着沸腾了起来。

    坚持了一段时间之后，两人都气喘吁吁的躺在了床上，经过两天的压腿，虽然十分痛苦，但是，效果也是很明显的，姬然明显的感觉到自己的步伐轻松了许多，浑身的筋骨也比以前灵活了。

    杨斌躺在姬然身边，看着她嫣红的俏脸，闻着她身上淡淡的清香，不由心神激荡，一股幸福的感觉油然而生。

    “我妈白天没跟你说什么吧？”杨斌突然开口问道。

    “啊？”

    “我妈这人心直口快，性子直，心里有什么就说什么，要是说的不当的地方，你别往心里去，她没恶意的。”杨斌解释道。

    “哦，没有，伯母人很好的，只是……”

    “怎么了？”杨斌望着姬然，问道。

    “只是我觉得我们这样欺骗伯母不太好吧？伯母好像当真了，她甚至都规划好了我们未来的生活，如果有一天让她知道，这一切不过是一个骗局的话，她会多伤心呀？”姬然担心的问道。

    “那我们就不要骗她好了。”杨斌说着，突然攥住了姬然的小手，紧紧的攥在了手心里。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，大家元旦快乐^_^】

【084】回娘家

    “小然，做我女朋友吧，你看我妈这么疼你，我也真心喜欢你，咱们像现在这样不是挺好吗？”杨斌望着姬然，一脸深情的说道。

    姬然俏脸一红，心脏咚咚咚的跳了起来，虽然这样的生活的确是很不错，杨大哥是个体面的警察，杨妈妈也是明事理的阿姨，家庭条件也都没的说，可是，对于嫁人的事情，姬然还是没有多少心理准备。

    “杨大哥，再给我点时间好吗？让我好好考虑一下。”姬然难为情的说道。

    杨斌笑着点了点头，“恩，我不会为难你的，你好好考虑下，不管愿不愿意都给我个答复好吗？”

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    “好了，出去看会电视吧，我去给你削个苹果。”杨斌说着，起身走出了卧室。

    姬然看着杨斌高大的背影，竟是有一点点喜欢他的感觉了，虽然用喜欢这个词可能不太恰当，但是，跟杨斌在一起的时候，感觉很自然，很亲切，甚至还有一点安全感，这种感觉是在其他男生身上从未有过的感觉。

    两天之后，在姬然的再次请求下，杨妈妈只好依依不舍的送别姬然，亲自将姬然送到了小区外，看着杨妈妈对自己的一片真情厚意，姬然的心里一片温暖。

    “伯母，您真好，如果您不介意的话，以后我就叫您杨妈妈好吗？”姬然望着杨妈妈，衷心的感激道。

    “伯母对你好还不是应该的吗？你想怎么叫都行，如果把‘杨妈妈’三个字中的第一个字去掉，伯母就更高兴了。”杨妈妈拉着姬然的小手，笑着说道。

    “妈妈。”姬然甜甜的喊道。

    “哎，好闺女。”杨妈妈笑着赶紧答应了下来，“好闺女，回家记得替伯母给你父母问好啊。”

    “恩，知道了，伯母也注意保重身体，过年之后，我还会回来看您的。”姬然点头答应道。

    “恩，好了，外面冷，快上车吧，到家的时候给伯母报个平安。”杨妈妈打开车门，把姬然送到了车上。

    “好的，伯母您回去吧，伯母再见。”姬然冲杨妈妈摆了摆手，车子在杨妈妈恋恋不舍的目光中驶向了远方。

    “怎么？舍不得我妈啊？”杨斌看着姬然，笑着问道。

    “是啊，伯母对我这么好，我怎么会不想她呢？”姬然如实回答道。

    “刚才你俩在路边道别的时候，真像是亲母女一样，难怪有人把你误以为是我妹呢。”杨斌笑着说道。

    “把我误认成你妹？”

    “恩，小区里有人见过你几次，看你跟我妈那亲热劲，还以为你是我妈的闺女呢。”

    “呵呵，是吗？那我就当你妹妹好了，你做我哥哥吧？”姬然笑着问道。

    “拉倒吧，我可不做你哥哥。”

    “为什么呀？”

    “做你哥哥不是等于彻底没戏了么？我这么努力的工作，还不是为了想转正？”杨斌笑着说道。

    “转正？你不是已经在编了么？”

    “我是说感情事业上转正，现在我不还是见习生吗？什么时候您这个大领导给我批条，让我转成正式男友了，才是我最幸福的时候。”杨斌此话一出，姬然被逗得笑了起来。

    “那就看杨大哥表现了。”姬然半开玩笑的说道。

    “有你这句话，咱心里就有奔头了。”杨斌哈哈笑道，好像打了鸡血一样，浑身都充满了力量。

    车子驶入高速之后，车速明显加快了起来，仅仅一个小时就到了t市，下了高速之后，杨斌在姬然的引导下，穿街走巷，驶入了金桥社区。

    “好了，杨大哥，前面三号楼就是我家了。”姬然指着前方的居民楼说道。

    “你家住这里啊？”杨斌看着拥挤老旧的居民楼，颇感奇怪的问道。

    “是不是很脏乱啊？”姬然尴尬的问道。

    这种居民小区跟杨妈妈住的花园小区根本都没法比，无论是环境还是居住条件，至少相差了二十年。

    “脏倒不脏，只是稍显拥挤了点，一栋楼就分三个单元，房子怕是也不大吧？”

    “呵呵，是呀，一个单元里还有二十八户呢，一层就有四户住家。”姬然很是尴尬的说道。

    “我天，一层还分四家？”杨斌有些不敢相信的问道。

    “是呀，一会就让你见识见识什么才是真正的蜗居吧。”姬然自嘲的调侃道。

    “难怪你身材这么苗条呢，不会是小房子把你挤出来的吧？”杨斌笑着打趣道。

    “讨厌啊你！”姬然嗔怨的白了杨斌一眼，杨斌哈哈笑了起来。

    “车子停那边吧，里面太窄了，不好倒车。”姬然指了指另一侧的空地。

    杨斌将宝马车开了过去，停在了空地靠墙的一侧。

    金桥小区属于平民区，换句话说，就是草根的聚集地，因为都是工薪阶层，所以，大房子都买不起，只能住这种程度的小房子了。

    小区里也有不少车子，但是，多数都是一些七八万以下的低端车，像杨斌开的宝马z4车型，绝对属于土豪级别的豪车了。

    姬然坐着宝马车回到小区，在众人艳羡的目光中，竟还有点衣锦还乡的感觉。

    杨斌停稳了车子，提着大包小包的年货，在姬然的带领下回到了家里。

    由于姬然半年来的变化实在太大，尤其是身体的变化尤为明显，在见到姬妈妈的时候，老人家居然一眼都没有认出来，直到姬然故意压低了声音喊了一声妈之后，姬妈妈才惊讶的发现，站在自己面前的这个窈窕姑娘居然是自己的儿子姬然。

    “小然？你这是怎么了？”姬妈妈一脸愕然的打量着姬然的身体，在姬然身上扫了一遍之后，目光最后停留在了姬然那高高隆起的胸脯上。

    姬然俏脸一红，赶紧将姬妈妈拉到了一边，“妈，你不要这样大惊小怪好不好？还有客人呢，其他的事情我以后再告诉你。”

    在姬然的提醒下，姬妈妈才发现原来姬然还带回来了一个英俊小伙，旋即，笑着冲小伙点了点头。

    杨斌也笑着给姬妈妈鞠了一躬，“伯母好。”

    “你好，来，坐，随便坐吧。”姬妈妈将杨斌热情的让到了沙发上。

    “妈，这位是杨斌，平时对我挺关照的，人家还是刑警队的小队长呢。”姬然笑着介绍道。

    “哦，不错嘛，在哪个刑警队里上班？”姬妈妈关心的问道。

    “在j市hy区二支队刑侦科的。”杨斌笑着说道。

    “吆，那单位可不错，你们那的科长差不多相当于我们这的副局级吧？”姬妈妈问道。

    “呵呵，差不多吧，不过都是为人民服务嘛，职位高低也都一样。”杨斌笑着说道。

    看着杨斌小伙长得不错，而且，单位也很可靠，再看姬然跟杨斌眉来眼去的模样，姬妈妈心里突然有些迷惑了。

    儿子怎么好端端的变成了女儿？难道是偷偷做变性手术了？

    这个小伙子人倒是不错，也彬彬有礼很有礼貌的，不过，一个是刑侦科的警察，一个是在校大学生，他俩又是怎么认识的呢？

    一个个问题在脑海中浮现，但是，姬妈妈城府极深，都没有表现出来，将问题压下，仍旧是不动声色的跟杨斌交谈了起来。

    【谢谢大家的推荐票，谢谢朋友们的支持和鼓励，祝大家元旦快乐^_^】

【085】这不科学呀？

    姬妈妈跟杨斌热心的聊了一会儿，眼看就要到中午的时候，杨斌突然接到了局里的电话，好像遇到了什么紧急的情况一样，脸色立时凝重了起来。

    “伯母，不好意思，局里有点事，要我马上回去报道，改天再来看您吧。”杨斌起身说道。

    “马上都中午了，吃了饭再走吧。”姬妈妈挽留道。

    “我也不想驳了伯母面子，可是，公务在身，实在没办法，下次晚辈一定给伯母好好赔罪。”杨斌说着走出了房间，姬然赶紧跟了出来。

    “杨大哥，什么事情这么着急呀？连顿饭都不能吃吗？”姬然跟在杨斌身边问道。

    “你以为我不想吗？可是，公务在身，再忙的事儿也都得往后排，我局里有个小伙子，他结婚的那天遇到公务，穿着新郎服就回局里了，把新娘都晾在了婚宴上，一顿饭又算得了什么？”杨斌此话一出，姬然心里咯噔跳了一下。

    为了公务，居然连结婚大事都可以这么草率儿戏，这算什么好男人啊？

    看着姬然突然垮塌的脸色，杨斌似乎意识到了自己说错了话，赶紧笑着拍了拍姬然的肩膀，“你放心，我不会那么傻的，只是说公务很要紧而已，但是，再要紧也没你在我心里的地位重要。”

    “好了，你不用哄我了，赶紧回去吧，路上注意安全。”姬然撇了撇嘴，虽然心里有点不快，但还是不想影响杨斌的心情，只有他心情好了，路上开车才能集中精力，杨斌一路平安，姬然才会真正放心。

    “恩，我走了，有事给我打电话。”杨斌说道。

    “好，路上慢点开啊，你走得早，时间还来得及。”姬然小心叮嘱道。

    “恩，你回去吧。”

    “恩。”姬然点了点头，目送着杨斌的宝马轿车渐渐驶出了金桥社区。

    姬然送走了杨斌，回到了家里，一进门，只见姬妈妈正在用一种奇怪的目光注视着她，好像在看怪物一样的感觉。

    “妈，你看什么啊？连我都不认识了吗？”姬然有些生气的问道。

    “小然，你到底是怎么了？为什么会变成现在这样子了？还有这胸脯，里面是真的吗？”姬妈妈一边说着，一边伸手要探个究竟，姬然吓了一跳，赶紧用胳膊挡了下来。

    “妈，别闹了，当然是真的了，不然的话，我干吗每天都顶着这两只大白兔晃来晃去的啊？”姬然撇了撇嘴，无奈的解释道。

    “小然，究竟是怎么回事啊？你做变性手术了？”姬妈妈一脸担忧的问道。

    姬然望着姬妈妈，无奈的摇了摇头，“不是变性手术。”

    “那是什么？人妖？”

    “妈，你想哪去了？不是人妖啊。”一提人妖二字，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    人妖跟变性人根本就是两回事，人妖是长着男**官的伪女人，也可以叫做伪娘，而变性人则是通过物理手段去除男**官，成为彻彻底底的女人，不过过程会非常痛苦。

    而姬然的情况不同于以上两种，属于比较特殊的变身类，变身的过程并不会有痛苦，而且，比变性要来的彻底，从内到外，几乎所有的器官都变成了彻底的女性身体，因此，变身之后，是不需要用激素来维持身体性状的。

    换句话说，变身之后，就可以将姬然看成是一个彻彻底底完完整整的女生了。

    听了姬然的解释，姬妈妈虽然大体了解了变身跟变性的区别，但是，还是觉得这一切都显得太离奇了，甚至比科幻电影里的情节都夸张。

    自己好好的儿子，怎么会一夜之间就变成女生了呢？

    如果是在古代的话，兴许还能用封建迷信的那一套东西来自圆其说，譬如说鬼上身之类的，可是，如今已经是科技发达的二十一世纪了，这种事情怎么可能发生呢？

    “这不科学啊？”姬妈妈一脸迷惑的看着姬然，姬然无奈的耸了耸肩。

    “我也知道这不科学，可是，事情就是这样发生了，我有什么办法呢？”

    “对了，那个杨斌是你什么人？不会是你找的男朋友吧？”姬妈妈好奇的问道。

    “不是呀，只是朋友而已。”姬然赶紧否认道。

    “真的？”姬妈妈似是不信的盯着姬然，姬然气的一撅嘴，“是呀，不是朋友还是什么啊？”

    “我看那小伙子人不错，一表人才，对你也挺好的，怎么看都不像是普通的朋友关系。”

    “那你想怎样？把人家招到咱家来做女婿吗？”

    “真能招来那算你本事呢，起码比你爸爸强。”姬妈妈笑着说道。

    “对了，妈，这件事可千万不要告诉我爸啊，他知道了肯定会气疯的。”

    “你这样能隐藏得住吗？迟早不还得告诉他啊？”姬妈妈扫了姬然的胸脯一眼，那36d的胸脯怎么可以隐藏的住呢？总不能每天都用丝带缠着吧？那样对身体可是很不好的。

    更何况，这种事情怎么能瞒得住呢？躲得了初一躲不了十五，纸终究是包不住火的。

    “变成闺女就变成闺女好了，女儿是父母的贴心小棉袄嘛。”姬妈妈倒是很开明，笑着捏了捏姬然的脸蛋，姬然尴尬的俏脸一红，幽怨的望着姬妈妈。

    “你就这么想让我变成女儿啊？以前你不还说养儿防老吗？”

    “女儿儿子都一样，我跟你爸就你一个，不指望你还指望谁啊？何况女儿也有女儿的好处，以后把你嫁了，省得再为买房娶媳妇儿发愁了。”姬妈妈说着忍不住笑了起来。

    “到时候说不定还能赚点彩礼钱对不对？”姬然白了姬妈妈一眼，姬妈妈的笑声戛然而止。

    “妈跟你开玩笑呢，怎么一提到嫁人就这样板着脸啊？”

    “老妈，我可是做了您十八年的儿子哎，突然变成女生了，您还拿我取笑，真不知道说您什么好了。”姬然气呼呼的坐在沙发上，呼哧呼哧的喘着气。

    “好了，别生气了，这有什么不好啊？这么水灵漂亮的脸蛋，妈没觉得你比以前差啊？”姬妈妈仔细的盯着姬然这张水灵清秀的脸蛋，越看越是喜欢。

    “您还是帮我好好想想怎么对付我爸这个老封建吧，真不知道他看到我现在的样子，会不会当场气昏过去。”姬然担心的说道。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^】

【086】离家出走

    姬然在忐忑中终于等来了老爸，当姬然打开房门的那一刻，姬然的老爸居然没有认出她来，还甚至以为自己敲错了房门。

    “不好意思，走错了。”姬爸爸尴尬的笑了笑，心里暗自想到，这是谁家的小姑娘，长得真水灵。

    姬爸爸刚要转身走，却又突然觉得有些奇怪，自己走了十几年了，还从没认错过家门，怎么今天就走错了呢？

    抬头一看楼牌，正是二楼啊，而且，自己刚才还在楼下将车子锁在了储藏室里，如果不是自己的单元，那怎么可能打得开别人的储藏室呢？

    姬爸爸奇怪的想着，身后突然传来了开门声，旋即听到了银铃般动听的声音，“爸，你干吗去啊？”

    “爸？”姬爸爸心头一颤，愕然的转过了身。

    “爸，我是小然呀。”姬然走到姬爸爸面前，忐忑的说道。

    “小然？你是小然？”姬爸爸惊讶的看着姬然，好像想到了什么可怕的事情一样，脑海中嗡的一声响，好似晴天里打了个霹雳，整个人都僵住了。

    看到姬爸爸那僵直的表情，姬然的心里咯噔猛跳了一下，预想中的事情终于要发生了。

    姬爸爸呆呆的站了半晌，眼睛瞪的老大，额头渗出了丝丝细汗，他做梦都没有想到，自己的儿子居然会变成女生，而且还是那么水灵可爱的女孩。

    姬爸爸的心有些颤抖，对于传统保守的姬爸爸来说，他多么渴望能有个儿子啊，儿子在他的心里就是一切，有了儿子就有了希望，有了儿子就有了未来，有了儿子就有了姬家的香火，这样就可以世世代代的将姬家的血脉传承下去了。

    可是，这一切都随着姬然的变身而变成了梦幻泡影，姬爸爸的心里难过的好像被刀子在狠狠地割，痛的双手都颤抖了起来。

    “为什么？为什么会发生这种事呢？”姬爸爸痛苦的想着，心情糟糕到了极点，心中的压抑和苦闷最终汇聚成了一声无奈的叹息，连家都没进，就直接转身离开了。

    “爸…”姬然追出房间，看着匆匆离开的父亲，心里一阵刺痛，视线也渐渐模糊了起来。

    姬然回到房间里，将自己反锁在了卧室里，刚才自己一定是把老爸的心给伤透了，不然的话，他怎么会那么绝望那么无奈呢？

    自己真是个不肖子孙，为什么要变成女孩？为什么不是男生呢？

    姬然曾在无数个夜里责问过自己，可是，命运弄人，偏偏让你做女生，你又能有什么办法呢？

    姬然难过的想着，美丽的眸子里闪烁着淡淡的泪光。

    傍晚，姬爸爸喝得酩酊大醉，东倒西歪的回到了家里。

    这还是姬然第一次看到老爸喝了这么多酒，想必他心里苦闷，才会借酒浇愁吧。

    姬妈妈跟姬然将他扶进房间里，弄了满身酒气，不一会儿，姬爸爸突然“哇！~”的一声大吐了起来，吐出的酒水里还带着血丝。

    看到姬爸爸吐得难受的样子，姬妈妈和姬然都吓了一跳，赶紧带他去了医院，一检查不要紧，结果吓了姬然一跳。

    老爸居然是喝酒过度，导致了胃穿孔，引起了胃部出血，由于是空腹喝酒，所以，酒精对胃粘膜的伤害非常大，还好就医及时，否则的话，后果不堪设想。

    听到医生的诊断结果，姬然心痛的眼泪当时就流了下来，早知道自己回来会给老爸带来这么痛苦的结果，还不如自己在外面死了算了。

    看着痛苦难过的老爸，姬然跪在了床边，“爸，对不起，我错了，我不配做您的儿子，您对我的养育之恩，以后我会报答您的，请您以后不要再伤害自己了好吗？那样我会很心痛的。

    我知道您不喜欢女儿，看到我就烦心，我走就是了，以后不会再出现在您面前了！”

    姬然说完，起身就冲出了房间，姬妈妈赶紧追了出来。

    “小然，小然，你要去哪？”

    姬然没有回答，只是伤心到了极点，好像什么都顾不得了，任由滚烫的泪水，在脸颊肆意。

    姬然在孤寂的街灯下，形单影只的徘徊着，任由手机响了一遍又一遍，却仍旧是行尸走肉般的在路边走着，没有目的，没有方向，只是这样默默的朝前走……

    不知何时，一辆黑色威驰车悄悄的尾随了上来，跟了一段距离之后，车子突然在姬然的前面停了下来，车上走下三个陌生男子，丁字形的围了过来。

    “嗨，美女，怎么一个人走夜路啊？”一个光头瘦高个子笑着问道。

    “要不要哥几个陪陪你啊？”身后一个穿西服戴墨镜的男子坏笑着问道。

    姬然默然的看着几个人，脑袋里一片空白。

    看姬然没有反对，几个男子顿时来了兴趣，光头甚至走到姬然身边，目光不怀好意的在姬然的胸前狠狠的剜了两眼。

    “要不一起去喝几杯怎么样？就当是交个朋友。”光头男子笑着挑了挑眉，目光警觉的在四周看了看，此时已经夜深，路上行人稀少，光头男子给同伴使了个眼色，站在姬然身后的两人，突然将姬然双手双脚给抬了起来，强硬的塞进了车里。

    姬然并没有反抗，甚至连头碰到车顶引起的痛感，都显得麻木了起来。

    姬然的反常举动，使得几个男子颇感好奇，但是，他们也只是出来找找乐子，看到姬然这么漂亮的单身女孩，他们并没有多想，只要能沾点便宜，快活一下，就足够了，至于姬然之前是怎样一个人，她为什么会在深夜里，一个人孤独的在街头流浪，这些都不那么重要了。

    车子停在了一家酒吧外，旋即，两个男子将姬然半推半拉的带进了酒吧里，进入了一个幽暗的包间。

    “美女，怎么这么伤心？失恋了？”光头给姬然倒了杯酒，将酒杯递了过来，姬然接过酒杯，一股脑将冰凉的酒水喝进了肚子里。

    看着姬然直接将酒喝掉，几个男子惊讶的对视一眼，旋即又亢奋了起来。

    “好，好酒量，我陪你干！”光头也一饮而尽，随后几个男子轮番跟姬然喝酒，几番下来，姬然已经醉的不行了，身体软绵绵的躺在沙发上，醉眼迷离，失去了知觉。

【087】高衙内

    “嗨，醒醒，醒醒。”光头男子拍了拍姬然的脸颊，姬然一点反应都没有，好像睡着了一样。

    看着眼前的醉美人儿，光头男子的心都痒了起来，这么漂亮的小妞儿，老子还真是头一回见呢。

    “哥几个今晚上有得玩了。”光头男子嘿嘿笑着，三下五除二就将自己的上衣脱了个精光，旋即，饿狼一样的目光扫向了姬然的身体。

    柔顺的齐耳短发，清纯绝艳的脸庞，精致秀巧的五官，以及那好像迷了一层水雾般迷离诱人的美眸，勾勒出一副令人心醉的绝世容颜。

    光头男子将姬然扶起，还没等解开她的衣服，一只狼爪就迫不及待的伸进了她的衬衫里，霸占了那对雪白饱满的高地，用力的揉捏了起来。

    只感觉那温热高耸的山丘，是那样的柔软，那样的细腻，一瞬间，光头男子的心跳都剧烈的加速了起来。

    光头男子不是什么正人君子，对于姬然这种美的令人心动的女孩，他恨不得立刻就占有了她，所以，他并没有因为当着朋友的面，而有所矜持，或者说，跟他一起来消遣的，也都是一些见色起意的狐朋狗友而已。

    光头男子的咸猪手在姬然的胸前肆虐了一会儿之后，似乎还不满足，竟是沿着她的小腹，一路往下，直接伸进了姬然的裤子里，掠过郁郁葱葱的灌木林，侵占了山水田园般的幽僻峡谷，甚至还想要继续深入，去峡谷最深处探索。

    姬然感到身体一阵奇怪的有些撕裂的痛感，稍稍恢复了些知觉，醉眼迷离的盯着光头男子，有气无力的推了他一下，“放开我……”

    光头男子原本是不想放开她的，但是，当触摸到那峡谷中紧窄的地方的时候，他的心头却猛的一跳，好像发现了什么风水宝地一般，眼睛顿时亮了起来。

    “靠，还是个雏儿！”光头男子此话一出，其他几人的眼睛也顿时亮了起来。

    “开什么玩笑？这种醉鸡还能是雏儿？”

    “千真万确，绝对是。”光头男子幸福的收回手来，一脸惊讶的看着姬然。

    “哈哈哈，那哥几个今天晚上算是来着了，尝尝小雏鸡的滋味儿，而且还是这么漂亮的小雏鸡。”

    “别，这么漂亮的小妞儿要是就这么糟蹋了，岂不是白瞎了？”光头男子拦下了跃跃欲试的西服男。

    “怎么个意思？”西服男一脸不悦的问道。

    “我最近包了个工程，多亏高衙内帮忙才中了标，一直想找机会表示表示，答应给他找个漂亮妞儿，这小妞不正好是现成的么？”光头男子嘿嘿笑道。

    “艹，这么好的小妞儿送给高衙内？你有病啊？要送也得先让老子过过瘾才行。”西服男说着就要上来抢，却被身旁的男子给拦了下来。

    “老姜，你猴急什么？伺候好了高衙内，以后他多关照咱们点，还愁赚不到钱吗？有了钱，什么女人玩不了？还非得急在这一时啊？”拦着西服男的男子劝说道。

    “是啊，有了钱什么女人玩不了？这种小雏鸡对咱来说，不过就是尝个新鲜，一旦破了瓜就不值钱了，直接送给高衙内，让他破瓜，他指定高兴。雏儿也得用在刀刃上才行。”光头男子说道。

    听了两人的劝诫，西服男觉得也有道理，姬然这种小妞给他们也不过就是添个乐子，玩过了就没什么了，要是送给高衙内，让他开心一下，那效果可比送金钱都来的好使。

    三个人商量定了，便给高衙打了电话。

    高衙内，名叫高翔，今年二十五岁，是t市副市长的公子，由于其父是t市一手遮天的风云人物，所以，人们也给高翔取了高衙内这个雅称。

    “翔哥，上次招标真是多亏翔哥您帮忙，小弟准备了一份厚礼给您，绝对包您满意。”光头男子在电话里嘿嘿笑道。

    “骆驼，什么礼物？”

    “嘿嘿，翔哥，现在还不能说，说了就没意思了，您在哪？方便来阿里巴巴一趟么？”光头男口中的阿里巴巴是他们目前所在的ktv，ktv的名字叫阿里巴巴。

    “行，我这就过去。”

    “哎，好嘞，我们等您。”光头男子挂了电话，高兴的搓起了手掌，今天真是白捡了个大便宜。

    不久之后，一辆大奔缓缓停在了阿里巴巴的停车区里，单从车牌号上那醒目的四个8字，就可以看出，这辆大奔是多么的与众不同，在t市能够以4个8做开头的，仅此一辆而已。

    车门打开，一个相貌英俊，却又有些玩世不恭的男子走下了车，径直走向了ktv里。

    虽然还没有见到“骆驼”，但是高翔在心里已经猜了个八九不离十，骆驼是t市出了名的大牲口，无论是大姑娘还是小媳妇，只要他看得上眼的，都得想方设法弄到手才行。

    而现在正好又是物欲横流的年代，女人也不像以前的女人那样讲究三从四德了，所以，很多女人经受不住金钱的诱惑，变成了骆驼嘴里的菜，骆驼尝到了甜头，便更加的变本加厉，除了勾引有夫之妇之外，更是把目光伸向了校园里。

    上次聚会的时候，骆驼曾扬言给高翔弄一个小雏鸡玩玩，当时高翔以为骆驼只是说说而已，没想到这次居然是要玩真的。

    高翔心里有些小激动，这年头雏鸡很多，但是，质量好的却很少，这也很好理解，漂亮的雏鸡人人想要，或许还没等你下手，别人就已经先下手了，越是漂亮的雏鸡，越容易被人盯上，而没有被人开发过的，大多是质量稍次的，那种雏鸡即便真的是雏，怕是也很难吊起男人的胃口。

    高翔知道骆驼的眼光不错，他挑选的女人，绝对都是个顶个的极品美女，无论是身材还是脸蛋，都无可挑剔，换句话说，骆驼看上的女人基本就是高翔看上的女人。

    难道骆驼真的找到极品小雏鸡了？

    一念闪及，高翔脚下的步伐不由加快了起来。

    高翔来到包间，当他看到姬然的时候，不由心头一震，整个人都愣住了。

    “是她？”高翔感觉跟姬然好像似曾相识，却又记不得是在哪里见过了，只是感觉，冥冥中好像两人很早就认识一样。

【088】怦然心动

    “翔哥，怎么样？这小妞儿不错吧？”光头站在高翔身边，瞧着姬然嘿嘿笑道。

    高翔痴痴的望着姬然，没有答话，但是，从他看姬然的目光中，光头百分之百的肯定，他对这个小妞绝对是一见钟情。

    “这小妞还是个雏儿呢，本来我们哥几个想爽一爽的，不过后来我一想，这么极品的小妞儿要是让我们几个糟蹋了，岂不是暴殄天物啊？

    这些年多亏翔哥的关照，小弟才混出了点模样，吃水不忘挖井人嘛，现在小弟有了女人，怎么能独吞呢？所以第一个想到的就是翔哥您了，怎么样？挺正点吧？”光头瞅着高翔，颇有深意的嘿嘿笑道。

    高翔自然知道骆驼的心思，他送美女的目的可绝不只是为了知恩图报，肯定是为了以后让自己再给他行点方便，好让他再多赚点。

    骆驼这人胃口极大，野心也不小，而且贪婪好色，有几次甚至差点儿因为桃色事件将自己牵连进去，还好有老爹罩着，才没有引起轩然大波。

    经历过那场事件之后，高翔对骆驼便有了芥蒂，有意要疏远他，除了维持着必要的应酬之外，私下里基本就没怎么来往了。

    这次骆驼再三请他来，还要给他个神秘大礼，高翔这才动了心，没想到骆驼的大礼还真是贵重，居然是一个活色生香的大美女。

    很显然，这次骆驼也是下了血本，一向贪婪好色的骆驼，见到美女都拔不动腿，可是，这次居然能忍住了，说明背后一定有着更大的野心在作祟。

    如果自己收下了这个女孩，就等于是答应日后给他开绿灯，如果自己不答应，这个女孩今晚怕是逃不脱骆驼的毒手了。

    可以说，骆驼是给他出了一个棘手的大难题，是眼睁睁的看着骆驼辣手摧花？还是英雄救美，再上骆驼的贼船呢？

    “如果翔哥瞧不上这小妞，那我们兄弟可就有福了。”光头嘿嘿笑着，目光不怀好意的在姬然的身上扫了一遍。

    “行，这礼物我收下了，改天再请你们。”高翔说着，径直来到姬然身前，将姬然抱了起来，离开了包间。

    “他就这么走了？”西服男看着光头问道。

    “哼，迫不及待了吧。”光头冷冷笑道，“女人还真是好东西，再强的男人也过不了美女这一关，只要他要了咱们送的女人，就等于是套牢了绳子的骡子，该出的力一点都不能少。”

    高翔抱着姬然，闻着她身上浓浓的酒气，不由皱起了眉头，虽然只是第一次见面，但是，心里却莫名的感到有些生气。

    一个女孩家，这么晚不在家里好好呆着，却在外面喝这么多酒，还好是落在了自己的手里，要是遇到歹人，岂不是白白葬送了自己的大好青春？

    高翔载着姬然回到了豪宅里，这是位于市郊的一个高档别墅，虽然远离市区，但是，周围的环境却是格外优美，没有市区里的喧嚣和污染，只有诗情画意般的乡野幽居。

    大奔停在了院门前，按了两声喇叭，很快负责把门的佣人按下了铁门的开启键，两扇黑色的大门缓缓开启，防车柱也缓缓降到了地面以下。

    高翔驾车开了进去，接着就有一位漂亮的女保姆迎了过来，恭敬的喊了一声：“少爷好。”

    “恩，帮我把她扶到我卧室里，对了，别人问的时候，就说是我同学，喝醉了过来醒酒的。”高翔吩咐道。

    “哦，知道了。”女保姆将姬然半拉半拽的托出车子，可是，姬然已经醉的不成样子了，站都站不稳。

    而小保姆显然体格也不怎么样，两个人站在一起摇摇晃晃，好像一阵风就能把两人刮倒一样。

    高翔摇了摇头，走了过来，“我来吧。”

    高翔抱起姬然，走向了别墅，“把车停车库里，钥匙别忘了拔下来。”

    “哦。”小保姆驾轻就熟的坐进车子里，将大奔开向了一侧的车库。

    高翔将姬然抱进自己的房间里，望着衣衫不整的姬然，尤其是领口处露出的一片诱人的雪白，高翔的心跳禁不住的加快了起来。

    这是骆驼送给他的礼物，理所当然就应该是给他享用的，而且，这么珍贵的礼物，可未必每次都能遇到。

    对于女人，高翔并不陌生，从他十六岁失去了童子之身开始，到现在他所经历的女人早已经数不胜数，甚至最近一次跟他发生关系的女人长什么样子，叫什么名字，他都记不得了，无论是涂脂抹粉故作高雅的所谓女白领，还是酒吧里浓妆艳抹以资深美女自居的情场女郎，现在都无法唤起他的兴致。

    很多时候，跟那些女人发生暧昧，也不过是出于无奈的应酬而已，男人们在一起，除了谈钱谈车，还能谈什么呢？

    别人玩女人的时候，如果你不一起的话，说不定还会被认为是异类，亦或是身体功能不怎么健全，更有损哥们之间的感情，所以，有些时候，高翔不得不跟他的哥们们一起去寻欢。

    但是，做的多了，却怎么也快乐不起来了，多数都仿佛是例行公事，对于那种毫无感情基础的肉体摩擦，高翔甚至感到了一点恶心，他想要换种生活，不只是纸醉金迷，也绝不在于某某女人的体内，而是一段真正的属于他的一段爱情。

    当高翔在酒吧里第一眼看到姬然的时候，那种怦然心动的感觉，明确的告诉他，他期待已久的女孩，终于出现了，只是，出现的时间和地点，却又让他不仅有些痛心，尽管高翔时常出入这种场所，但是，他绝不希望自己喜欢的女生会出现在这种场合里。

    高翔不知道姬然为什么会出现在那里，也不知道她是如何跟骆驼在一起的，但是，这个醉梦中却还流着眼泪的美丽女孩，此刻真的让他动了心，那尘封已久的心扉，仿佛在这一刻又悄然打开了。

    【从前有个好丈夫，每晚睡觉前都会吻他的妻子，他的妻子以为自己是世界上最幸福的人，可是，直到有一天，丈夫的吻没有了，不知去了何处，又或是吻了别的女人，她便从天堂一下跌入了地狱，从此再也没有了从前的美梦……】

【089】美好回忆

    现实的无奈总会使人产生逃避的念头，男人也不例外，有些人喜欢借酒浇愁，借助酒精的麻醉忘记心中的苦恼，有些人则选择了另一种方式，在虚拟的世界里，换一种身份，用热血和杀戮来消遣内心的苦闷。

    而高翔就属于后者，除了在现实中他拥有土豪富二代的身份之外，在虚拟的世界里，他还有另一重身份，沙巴克王城的首领，天下会公会的领袖－天下、狂战。

    很多人以为高翔是个喜新厌旧的人，他身边的女人换了一个又一个，在众人的眼里，他似乎是个不折不扣的花花公子，但是，鲜少有人知道，其实高翔是个有着很浓重恋旧情结的人，否则的话，他不会在传奇世界这款游戏中留恋了七年而不忍舍弃。

    在金钱就是第一实力的传奇世界里，“有钱就是爷”这句话，永远都是真理，高翔凭借着雄厚的经济实力，成为一个行会的领袖，进而攻占沙巴克，这也似乎是天经地义的事情。

    在许多玩家的眼里，他无疑是土豪富二代的代表，是最有实力的英雄，在游戏里，天下、狂战似乎是一种荣耀，是一种梦想，是一种高端玩家的终极追求。

    无论他走到哪里，都会引来一群玩家的仰慕追随，只要他一声令下，就可以马上聚集几十上百的兄弟，他对兄弟慷慨无私，对敌人绝不心慈手软。

    可以说，他将英雄与侠义两个词，在传世中发挥的淋漓尽致，然而，在许多人都以为他应该是传世中最幸福的玩家的时候，他却突然萌生了隐退的念头。

    在这个虚拟的世界里，就算一个人独领风骚，笑傲江湖又能怎样？

    还不是如同孤雁般，形单影只的浪迹江湖，就算有着“娇妻”的陪伴，也不过是说一些无关痛痒的话语，貌合神离的在一起，秀着只有自己才知道有多么虚伪的“幸福”。

    高翔重新登陆了游戏，看着仓库里那套保存完好的法神套装，不由想起了曾经在游戏里相识的一个漂亮女孩。

    她叫香奈儿，一个pk水平很烂，连喝太阳药水都能错按成地牢回城的菜鸟小法师，虽然她有点笨，但是，却也不失为是一种可爱，每次跟她在一起，就好像沐浴在春风里的感觉，清新而又浪漫。

    她跟其他的女玩家不同，她不追求等级，对于装备也没有过多的渴望，甚至对于游戏的了解，也只是停留在新手村里的阶段，如果让她去蛇谷或者逆魔殿，保证会在三分钟之内迷路。

    她喜欢看风景，尤其是落霞岛上的片片桃红，更喜欢雪白可爱的小兔子，经常会用诱惑之光招几只可爱的小白兔，蹦蹦跳跳的跟在自己身后，从落霞岛一直走到海边的码头。

    回想着曾经的点点滴滴，高翔的心里五味杂陈，可以说，香奈儿是他在游戏里最让他心动的女孩，他甚至曾经想要跟她在现实里约会，想要见识一下这个可爱女孩的天真与烂漫。

    而这一切的幻想，都随着一件事的发生，而彻底破灭了。

    有一天，她突然跟他说，她同学的父亲得了癌症，急需钱来治病，问他借点钱用，可是，他却没有听她的解释，用极其恶劣的态度拒绝了她，甚至还用冷漠的语言讥讽她，导致她从此彻彻底底的离开了那个虚拟的世界。

    在离开之前，她将游戏里自己给过她的装备，一点不剩的全都还给了自己，这身法神套装从那天起，就放进了他的仓库里，一件都没动，一点都没变。

    每每看到这身装备，高翔的心里便会想起那个叫香香的女孩，尽管已经过去了很久，甚至已经忘记了她的模样，但是，如果有可能的话，他还想再见她一面，哪怕只是在游戏里惊鸿一瞥，或是擦身而过，他也便知足了。

    “老公，我昨天挂机的时候，衣服被人毒碎了，现在连衣服都没得穿了。”yy里一个嗲声嗲气的女人声音传来，把高翔从回忆中惊醒了过来。

    “要多少？”高翔对于这个“娇妻”早已经看透，跟他的前几任“妻子”一样，把他当成了提款机，每天总是以各种理由问他要元宝，在这几个女人的身上，高翔花了不下十多万。

    而这些金钱的付出，也顶多只是换来几句嗲声嗲气的老公而已，甚至没有一句多余的关心话，不像香香那样，天冷了会提醒他加衣服，天晚了会让他早休息。

    “老公，先给我五百个宝吧，明天还要攻城战，到时候还得发穿云箭，一只穿云箭就要三十宝呢。”女人大言不惭的说着，其实，每次攻城战的时候，都是高翔自己发穿云，这个女人也不过是借着这个由头多要点元宝罢了。

    “沙城仓库！”高翔不耐烦的说道。

    “恩，好。”女人利落的答应着，很快一个衣袂飘飘的女法师就出现在了天下、狂战的身边。

    高翔交易了五百个元宝给她，女人立时开心的笑了起来，“谢谢老公。”

    “恩，去吧。”高翔摆了摆手，女人拿着五百个元宝开心的离开了。

    高翔在沙城呆呆的站了半晚，实在觉得无聊，便下了线，回到了床边。

    第二天中午，姬然才从睡梦中迷迷糊糊的醒来，对于昨天晚上发生的事情，她一点都记不得了，睁开眼睛之后，发现自己躺在一张十分舒适的睡床上，而自己的身边竟然还躺着一个陌生男人。

    “这是哪里？我怎么会跟一个男人躺在一张床上呢？”姬然奇怪的想着，当她掀开被褥的时候，一声刺耳的尖叫瞬间喊了出来。

    姬然看着自己赤条条的身体，竟然一点衣物都没有了，而身边的男子也只是穿了一条三角小内内，难道说昨天晚上他对自己做了什么了吗？

    一念闪及，姬然的脑袋嗡的一声响，旋即一股无名的怒火熊熊的燃烧了起来。

    高翔睡梦中被一声尖叫声惊醒了过来，当他看到姬然那近乎要杀人一样的目光的时候，不由吓了一跳，但是，目光还是禁不住的在姬然雪白的胸前偷偷瞟了两眼。

    【谢谢“宅男之力100%”的打赏，谢谢朋友们的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【090】我们做朋友吧

    “其实你误会了，我真的没有对你做过什么，昨天晚上你喝了那么多酒，半夜里突然就吐了起来，吐的到处都是，衣服都吐脏了，所以，我才叫人帮你脱掉衣服，拿去洗了，不信你可以问问晓雯。”高翔正经八百的解释道。

    “晓雯是谁？”姬然奇怪的问道。

    “晓雯是我家小保姆，昨天就是她给你脱的衣服。”高翔解释道。

    “那你为什么要跟我睡一起？你为什么也脱衣服？”姬然气恼的质问道。

    “你把我衣服也吐脏了，我当然也得脱衣服了，何况这是我的卧室，我不睡这里我睡哪里？”高翔理直气壮的辩解道。

    “那…你真的没有对我做过什么？你敢不敢对天发誓？”

    “你不信就算了，我没必要发誓诅咒自己，何况，就算我对你做了什么，难道你自己没感觉么？”高翔此话一出，倒是点醒了姬然，据说女孩的第一次应该会痛的，即便是两三天都应该还是有感觉的，可是，自己并没有感觉到那传说中的痛感，貌似身体还是完整的吧？

    确认自己真的没有被侵犯之后，姬然才终于放下心来，重新审视着眼前的这个模样有些帅帅气的男生，浓眉大眼、棱角分明，应该说也算是帅哥一列了，但是，看着这张面孔，却又觉得好像在哪里见过一样，只是，印象十分模糊，一时也记不起来了。

    姬然看着装饰豪华的房间，从鎏金的琉璃灯架到金丝楠木制作的舒适双人大床，再到贴着金粉的壁纸贴画，每一个细节都彰显着这座豪宅的土豪气息，再联想到刚才这个高富帅口中所说的小保姆晓雯，姬然更加确定了，眼前的这个帅哥一定是名副其实的土豪富二代了。

    可是，自己是怎么被他拐到家里来的呢？

    姬然试图回想昨天的一幕，但是，脑袋好像一片浆糊，什么也想不起来了，也许是昨夜伤心过度，连她自己做了什么也都不记得了吧？

    “咚咚咚…”门外传来了敲门声，旋即，一个很悦耳的声音传了进来，“少爷，衣服都洗好了，给您放在门外了。”

    “恩，知道了，你去吧。”高翔喊了一声，起身走向了房门，开了门，将叠得整整齐齐的衣服拿进了卧室里。

    看着自己那被洗的干干净净的衣服，姬然觉得有些奇怪，“昨天洗的衣服，怎么才过了一夜就干了？”

    高翔撇了撇嘴，“有种机器叫烘干机，烘一会儿就干了。”

    听到高翔的解释，姬然才恍然，原来高富帅家里连晾衣服都用这么土豪的办法，真是够奢侈的。

    “好了，现在可以告诉我你的名字了吧？还有你是怎么跟骆驼认识的。”高翔一边穿着衣服，一边问道。

    “骆驼？骆驼是谁？”姬然奇怪的问道。

    高翔奇怪的看着姬然，“你不认识骆驼？”

    姬然迷糊的摇了摇头，“不认识呀。”

    “那你昨晚怎么会跟他在一起？”高翔更加奇怪了。

    姬然也想试图回想起昨天发生的一切，可是，还是没能想起来，只是依稀的记得，自己奋而从医院离开，之后的事情就怎么也想不起来了。

    “记不起来了。”姬然无奈的摇了摇头。

    这种回答在高翔听起来，却像是一种敷衍，但是，他并没有深究，穿好衣服之后，走向了房门。

    “好了，你穿衣服吧，穿好之后上来吃早餐。”高翔说完，开门去了外面，整间卧室里只剩了姬然一个人。

    姬然三下五除二穿好衣服，简单的整理了一下，跟着出了房间，刚走没几步，就迎面碰到了一个容貌可人的小美女。

    “少爷在楼上等你呢，洗漱间在那边，洗刷之后快点去找他。”小美女说完之后，就匆匆离开了。

    姬然看着小美女离开的背影，奇怪的皱了皱眉，这都什么时代了，怎么还有少爷这个称呼呢？

    姬然按照小美女的指点，来到洗漱间，里面整齐的摆好了一套崭新的洗漱用具，应该是为自己准备的吧？

    连牙膏都是软毛刷的，看来土豪家里的生活真是不一般呢。

    姬然洗漱完毕之后，去了顶楼，在顶楼天台上，居然还有一个美丽的小花园，在小花园的一侧，有一个露天的小餐厅，而高翔此时正坐在那里，一边赏着花，一边喝着牛奶，看起来还真是会享受呢。

    姬然翩翩走来，高翔眼前为之一亮，很绅士的起身，让姬然坐在了一旁。

    吃过早餐之后，姬然又想起了自己的老爸，不知道老爸现在怎么样了，身体要不要紧，虽然很挂心，但是，姬然还是不想回去见他了。

    她知道老爸有严重的重男轻女思想，如果看到自己现在的样子，说不定又会气出病来，索性眼不见心不烦的，兴许还会好些。

    只是，自己如果不回家的话，去哪里生活呢？

    离开医院的时候，身上分文没带，银行卡也落在了家里，眼看就要过年了，去投靠谁好呢？

    姬然低着头，美丽的眸子盯着杯子里的半杯牛奶，愣起了神。

    “怎么了？喝不惯特仑苏？”高翔奇怪的问道。

    姬然轻轻摇了摇头，旋即望向了高翔，“我可不可以跟你商量件事？”

    “什么事？”高翔奇怪的问道。

    “让我在这里暂时住几天可以吗？等有了地方，我就马上离开，这段日子我可以给你当小保姆，洗衣做饭都可以的。”

    “呵呵，你会做饭？”

    “是啊，虽然可能味道不怎么样，不过，我会努力做好一点的。”姬然点头说道。

    “为什么要住这里？你不回家吗？”高翔饶有兴趣的望着姬然。

    姬然的眼神渐渐黯淡了下来，马上就要过年了，谁不想回家跟父母团聚呢？

    可是，我能回去吗？

    姬然黯然的摇了摇头，“如果你不同意就算了，我现在就离开好了，谢谢你的款待。”

    姬然起身要走，可是，刚站起身来，却被高翔一把拉住了手腕，由于用力过大，姬然甚至险些被他拉到怀里。

    “虽然不知道你的经历，但是，如果你想住下来的话，那就住下好了，反正这么大的房子，多一个人也不算拥挤。”高翔爽朗的答应了下来。

    “初次见面，就给您添这么多麻烦，真是不好意思，如果您有什么需要我做的，就尽管吩咐我好了，我一定努力做好。”姬然不想白占人家便宜，如果可以的话，她更愿意用自己的付出来换取别人的收留。

    “呵呵，你看这里有什么需要你做的吗？”高翔笑着问道。

    姬然看了看四周，别墅被打理的干干净净，洗衣做饭也有专门的佣人负责，姬然扫了一圈，实在没有自己能插进手的地方。

    “你来了就是客人，我怎么好意思让你做佣人呢？如果不嫌弃的话，就交个朋友吧？怎么样？”高翔笑着伸出手来，姬然微微一怔，俏脸有些泛红，但很快也伸出了小手，跟高翔握在了一起。

    “好吧，谢谢您的热情，希望我们以后会成为知心朋友。”姬然笑着说道。

【091】我没有男朋友

    吃过早餐之后，佣人们将餐具撤去，换上了淡雅幽香的茶水。

    一边品着茶水，一边欣赏着周围的花花草草，倒也不失为一种惬意的生活。

    在姬然专心致志的赏花悦草的时候，高翔的目光也在痴痴的看着姬然，看着她清纯靓丽的容貌，那水灵清秀的美眸，就好像在欣赏一朵艳丽娇贵的牡丹，看的心都要醉了。

    “如此良辰美景，再加上姬然这位活色天香的美女佳人，这才算是完美的生活。”高翔在心里暗想着，嘴角轻扬，沁出一丝幸福的笑意。

    “你是s大的学生？”高翔品了口茶，望着姬然问道。

    “恩。”姬然收回视线，转而望向了高翔，轻轻点了点头。

    “什么专业？”

    “计算机应用专业。”

    “这年头谁还不会用电脑啊，怎么还有这种专业？”高翔笑着问道。

    “应用专业主要是针对软件开发来的，还有一部分计算机的硬件原理，比如电路基础之类的。”姬然解释道。

    “哦，是不是游戏里的外挂什么的，都是你们这种人设计的？”

    “也许吧，不过我不知道，反正我是不会的啦。”姬然笑着摇了摇头。

    “来，尝尝我家的茶水怎么样？”高翔拎起小茶壶，给姬然斟了一小盅茶水，茶水黄橙橙的泛着点点晶莹的光泽，茶香四溢。

    姬然低头看了看小茶盅，实在是小的可怜，估计也就比一元的硬币大了那么一点点而已，姬然捏起小茶盅，狐疑的看了看高翔，心想土豪怎么会这么抠门啊？请人喝茶竟然用这么小的茶盅，难道是怕别人把茶水都喝光了吗？

    姬然只轻轻吸了一口，茶盅就空空如也了，高翔看着姬然惊讶的瞪圆了眼睛。

    “你一口就闷光了？”

    “难道不可以吗？”姬然奇怪的问道。

    “好茶是要品的，你刚才那叫饮茶，是品不出滋味儿的，慢慢品才能品出茶的味道，才能尝出茶的底蕴来，要不然你怎么区分茶水的好坏呢？”高翔一边讲解着，一边又给姬然斟了一盅茶水。

    姬然按照高翔的提示，这次没有一口喝光，而是细细的品了起来，茶水的味道真的是跟普通的茶水不太一样，而且，越品越有滋味儿，即便是喝下去，口腔中还萦绕着淡淡的茶香，真的是回味无穷呢。

    “怎么样？是不是跟先前的味道不同了？”高翔笑着问道。

    “恩，的确如此呢。”姬然深有体会的点了点头。

    “品茶是一种享受，如果盲目的乱饮，或者当做普通茶水来解渴的话，那就是暴殄天物了。”高翔讲解道。

    “这是什么茶呀？”

    “大红袍！”高翔笑着说道。

    姬然奇怪的眨了眨眼，“大红袍？”

    “对，大红袍可以说是咱们中华最好的名茶了，产自武夷山崇山峻岭之中，茶叶生长的地方，人是很难攀爬上去的，当地人都是通过驯养猴子，让猴子上去采摘，所以，产量非常低，一年的产量也就几十斤吧。”高翔自斟自饮的说道。

    “几十斤？还是几十吨啊？”

    “是几十斤，听说97年港岛回归的时候，江爷爷送给董老伯二十斤大红袍的时候，亲口对他说‘我把半个华夏的茶叶都送给了你’，虽然是表达他对董伯伯的器重与厚望，但是，同时也映射出，当年大红袍的产量也不过就四十斤左右而已。”高翔耐心的解释道。

    “这样说来的话，这茶叶一定很贵吧？一斤得要多少钱呢？”

    物以稀为贵嘛，年产才有几十斤的茶叶，那岂不是要贵到天上去了？

    “大红袍不是论斤卖的，是论克，一克就要一万多块，而且经常是有价无市，通常都是通过拍卖竞价才能买到。”高翔说完笑着望向了姬然，“怎么不喝了？”

    “这么贵重的茶水，我怎么消受得起啊？”如果一克就要一万多的话，就算这一小盅至少也要好几百甚至上千块吧？难怪会用这么小的茶盅呢？

    “呵呵，我刚才说的是野生的大红袍，这不是野生的，是人工培养的，这种在高档点的茶庄就有卖，一斤也不过几千块而已。”高翔呵呵笑了起来。

    “这是人工的啊？”

    “恩。”高翔笑着点了点头。

    听他这么解释，姬然才稍稍放了心，不过一斤茶叶要好几千块，也已经是相当名贵了，记得自己家里最贵的茉莉花茶不过才十几块钱一斤而已。

    看来平民跟土豪的差距，还真是蛮大的。

    姬然端起酒盅，细细的品了一口，若有所悟的点了点头，“我现在才终于明白，为什么好多漂亮女孩都争着抢着要嫁入豪门了，原来生活还可以这样享受，如果不是你请我喝大红袍，或许我一辈子都不知道大红袍是什么呢？更别提品尝它的滋味儿了。”

    “呵呵，怎么？你也有想法了？”高翔笑着问道。

    姬然一怔，俏脸有些微微泛红，赶紧摇了摇头，“我可没有，豪门虽然有诸多好处，可是，整天勾心斗角的，我也没那个心计，到时候就算被人卖了，说不定还要替人数钱呢，我才不会有那种奢望呢。”

    “呵呵，怎么会对自己这么没信心？如果有土豪看上你怎么办？”

    “开玩笑呢，土豪怎么会看得上我这种土里土气的草根啊？至少也应该是白富美才能配得上。”

    “你在学校里有没男朋友？”高翔突然把话题转到了姬然身上。

    姬然微微一怔，旋即摇了摇头，“没有啊。”

    “撒谎可不是一个美女应该具有的品质。”高翔盯着姬然的俏脸，笑着说道。

    “我没有啊，真的没有男朋友。”姬然认真的解释道，虽说跟杜子腾的关系很不错，不过姬然也只是把他当做好哥们而已，至于叶凌天那个家伙，姬然更是没把他列入候选人之列，甚至连朋友都算不上的。

    在学校里，除了这两个男生跟自己关系走的最近之外，基本没有其他男生了，所以，姬然可以很肯定，自己在学校里就是没有男朋友的。

【092】两个世界

    品着几千块一斤的精品茶，住着千万级别的豪宅，家里还有五六个佣人在使唤，姬然猜想高翔的家里一定是非常有钱的大土豪。

    “冒昧的问一句，伯父伯母是做什么工作的？”姬然小心的问道。

    “呵呵，怎么突然问起这个来了？”高翔笑着望着姬然，并没有回答，其实他也不想回答，因为从刚才的接触和交谈来看，他觉得姬然是个有着一点自卑感的女孩，如果告诉她自己的父亲是t市两人之下万人之上的副市长大人，母亲是某集团第一执行董事的话，不知道她又会作何感想？

    如果让她觉得自己跟她不是一个世界里的人，或者觉得自己遥不可及的话，那可就事与愿违了，现在最好的办法就是先隐瞒下自己的身世比较好。

    见高翔没有回答，姬然也没追问，笑着摇了摇头，“也没什么啊，只是随便问问的。”

    “父母是商人，早年做生意小赚了一点钱而已。”高翔笑着说道。

    “小赚？”姬然险些跌倒，如果拥有一套千万级的房产也叫小赚的话，那姬然家区区几十平米的小房子还不得算是贫民窟了吗？

    “呵呵，是啊，这房子看上去好像很大，实际上地皮很便宜的。”高翔笑着解释道。

    姬然略感赞同的点了点头，“是哦，这里是郊区，应该会便宜一点的，不过就算再便宜，这么大的房子也得花不少钱吧？”

    “这我就不知道了，是我父母买的，我也不清楚。”高翔假装不知情的笑着摇了摇头，如果跟她说这栋别墅花了接近两千万，而且还是自己一手购置的，不知道姬然会不会自卑的想要自杀。

    姬然对于高翔的回答并没有产生怀疑，这么大的房子，开销肯定会很大的，高翔也不过就是比自己大了几岁而已，他哪里有那么多钱买房子呢？

    就连杨斌都说自己的房子是杨妈妈给买的，宝马车也是杨妈妈在他24岁的时候，送给他的生日礼物，杨大哥从毕业到参加工作，一共也不过就攒了几万块的积蓄而已，别说买房，就是首付恐怕都还不够呢。

    看着高翔享受着这么好的待遇，姬然在心里有些小羡慕，看来出生在一个好的家庭里，要比平民家的孩子可幸福多了，起码房车不用愁，生活上也有充足的保证。

    自己跟高翔比起来，真的是一个在天上，一个在地下，白天鹅和丑小鸭的差距。

    想到这里，姬然突然低头笑了起来，高翔奇怪的看着姬然问道：“你笑什么？”

    “我是笑我居然会跟土豪做朋友，以前逛贴吧的时候，好多吧友见到土豪就喊‘土豪我们做朋友吧’，没想到现实里我居然跟土豪做朋友了。”

    “呵呵，网上还有一句话呢，你看过没？”高翔突然笑了起来。

    “什么？”

    高翔笑着没回答，摸出宽屏手机，在屏幕上快速的写了几个字，将手机递给了姬然。

    只见那宽大清晰的屏幕上，赫然写着“壕夯莪??停”几个黑体字。

    姬然奇怪的皱了皱眉，不解的看向了高翔，“什么意思啊？”

    “呵呵，你把这几个字的偏旁拆开，就知道是什么意思了。”高翔说着，嘿嘿笑了起来。

    姬然重新看向了这几个奇怪的字，将偏旁拆开之后，默念了一遍，顿时俏脸一阵火热般的滚烫。

    可恶啊，这个高翔怎么可以跟自己开这种轻薄的玩笑啊？

    姬然幽怨的盯了高翔一眼，却是强忍着没有发作，毕竟现在是寄人篱下，而且人家是土豪嘛，或许这种笑话对人家来讲也算不得什么，如果自己就因为这点小事情就发脾气的话，说不定人家还以为自己是不解风情呢。

    只好无奈的撇了撇嘴，擦去屏幕上的几个字，将手机还给了高翔。

    “呵呵，跟你开个玩笑的，别当真。”高翔接过手机，笑着解释道。

    “对了，我住你这里不会影响你跟你女朋友吧？”姬然现在毕竟已经是女儿身了，如果住在高翔这里，万一被高翔的女朋友察觉了，会不会引起不必要的误会呢？

    “放心好了，不会的。”高翔自信满满的说道。

    “如果你女朋友来找你的话，我就假装是你新雇的小保姆好了，这样她应该就不会多心了。”

    “呵呵，新雇的小保姆？”高翔突然笑了起来。

    “怎么？不可以吗？”

    “世界上有这么漂亮的小保姆吗？而且小手那么纤细娇嫩，怕是连碗都没刷过吧？你说你是小保姆，谁会相信？”高翔瞧着姬然那双雪白欣长的小手，笑着揭穿道。

    姬然尴尬的俏脸一红，一时竟不知该说什么好了。

    “不用多心了，我没女朋友，就算有也没关系，这是我的家，我想让谁来就让谁来，这是我的自由。”高翔笑着说道，但是，语气里却带着一点霸气与自信。

    姬然跟高翔接触起来，感觉好像是两个世界里的人，或许是因为年龄和经历的不同，导致两人之间似乎有着比较大的隔阂，譬如高翔喜欢旅游，去过世界上很多地方，见识过许多的异域风情，比如尼罗河畔看那美轮美奂的银色圆月，地中海的珍珠沙滩上享受温暖的金色阳光，站在高耸的埃菲尔铁塔上迎风呐喊，坐在威尼斯小船上欣赏浪漫的提琴小夜曲。

    还有意大利的比萨斜塔，捷克境内令人毛骨悚然的人骨教堂，凡此种种，都让姬然感觉好新鲜，很新奇，而好奇过后，却又是一阵深深的自卑感，人家讲了这么多自己从未见识过的东西，可是，自己又有什么可以给人家带来快乐的呢？

    思来想去，姬然却是什么也说不出口，自己从小到大玩过的也不过就是小霸王游戏机，还有儿时踢过的毽子而已，但是，这些在土豪的眼里，怕是只能让人贻笑大方了。

    【从前有个好丈夫，每晚睡觉前都会温柔的亲吻他的妻子，他的妻子以为自己是世界上最幸福的人，可是，直到有一天，丈夫的吻没有了，不知去了何处，又或是吻了别的女人，她便从天堂一下跌入了地狱，从此再也没有了从前的美梦……】

【093】我就是香奈儿

    傍晚，姬然沐浴之后，裹着浴巾走出了浴室。

    看着高翔的房间仍旧亮着灯光，觉得有些好奇，悄悄在门口看了一眼，只见高翔居然在玩游戏，游戏的画面是姬然再熟悉不过的传奇世界了，不过画面中的人物不是姬然想象中的土豪，而是一个光头布衣的小战士。

    或许是闻到了姬然身上好闻的香味儿，高翔转身一看，姬然正站在他身后，微笑着看着那屏幕里的小战士。

    由于刚刚沐浴过的缘故，姬然雪白的肌肤上还泛着片片可爱的潮红，胸前半坦的雪白，挺拔着傲然的弧度，v型领口内若隐若现着诱人的雪白沟痕，让人看着有种想要将之握在手中，好好把玩一下的冲动。

    看着如此诱人的景色，高翔的心跳陡然加快了起来，但是，他并不是毫无节操的禽兽，更不想在姬然的印象里留下污点，只是简单的看了几眼，便转移了视线。

    “你玩的是传奇世界吧？”姬然笑着问道。

    “是啊，怎么？你也玩过？”高翔颇感好奇的问道，这款游戏属于热血类的pk游戏，游戏里的女玩家极少，所以，现实里遇到一个喜欢传世的女玩家简直比大海捞针都难。

    “恩，玩过一段时间，后来没时间就不玩了。”姬然有些可惜的说道。

    “你以前玩哪个区的？”

    “十九区屠龙圣殿。”姬然回答道。

    一听“屠龙圣殿”这个名字，高翔不由一怔，自己所在的区也刚好就是屠龙圣殿，这么说姬然以前跟自己居然是在一个区里。

    “那你游戏里叫什么名字？”高翔接着问道。

    “呵呵，你不认识的，我都好久没玩过了，估计你开始玩的时候，我都不玩了。”姬然看着高翔屏幕里那个只有十八级的小战士，笑着摇了摇头。

    其实，她不知道这个小战士是高翔的仓库小号，他在游戏里还有一个大名鼎鼎的大号，叫做“天下、狂战”。

    “你才十八级呢，对了，你还没有师父呢。”姬然突然惊喜的说道。

    高翔尴尬的点了点头，“是啊，没师父。”

    这不过就是一个仓库小号嘛，用得着拜师吗？

    “要不这样吧，你拜我做师父好吗？这样你升级还可以获得声望呢。”姬然笑着问道。

    “哦？”高翔奇怪的看着姬然，心里暗想道，也许这就是跟她拉近关系的契机呢，如果在游戏里拜她做师父，通过游戏慢慢的加深感情也不错嘛。

    想到这里，高翔嘿嘿一笑，点了点头，“好啊，那就拜你做师父好了。”

    “哎，不行啦。”姬然突然叹了口气。

    “怎么了？为什么不行啊？”高翔奇怪的问道。

    “只有一台机器，怎么拜师啊？拜师得至少两个人都在线才可以。”

    高翔奇怪的看着姬然，“难道你不知道传奇世界是可以双开的吗？”

    “双开？”

    “是啊，游戏是可是双开的，在同一台机器开两三个账号都没问题。”高翔说着，熟练的点开了传奇世界的登陆器，很快屏幕里出现了登陆的对话框。

    “账号密码，你自己输入吧。”高翔侧身让出键盘给姬然，姬然刚一弯腰，领口顿时大开，只见里面一片雪白的山峦起伏，甚至连山巅上的粉红樱桃都看的那么清楚，高翔瞬间瞪大了眼睛，心脏也立时砰砰砰的跳了起来。

    姬然熟练的输入账号和密码之后，再看高翔的时候，却见他脸颊红彤彤的，好像两个小火炉一样，一片火热。

    “哎？你怎么了？”

    “啊？没，没事。”高翔尴尬的摇了摇头，转回身来，点击了登陆，账号登陆，画面切换，在美丽的山水画中，一个女法师的角色出现在了屏幕里，而当高翔看到角色下面的信息的时候，不由又是一惊。

    角色名称一栏里，居然赫然写着“香奈儿”三个清晰的字迹。

    “香奈儿？你就是香奈儿？”高翔惊讶的转身看着姬然，好像发现了新大陆一样的惊喜，“原来你就是香香？”

    高翔突然站起身来，仔细的盯着姬然，看着眼前活色生香的大美女，高翔的心激动不已，激动的眼泪都要流出来了。

    真的没想到曾经无数次让自己魂牵梦绕的女孩，居然就站在自己面前，而自己却一直没有认出她。

    姬然被高翔的表情吓了一跳，尴尬的望着高翔，“怎么了？你认识我吗？”

    高翔刚想说认识，却又马上改了口，毕竟之前自己曾经伤害过她，如果自己承认自己是“天下、狂战”的话，不知道她会不会还记恨着自己，不如隐藏真正的身份，跟她重新开始好了。

    “不，不认识啊，只是听起来有些耳熟。”高翔笑着解释道。

    “不认识你这么激动干吗？我以为你认识我呢。”姬然无奈的想道。

    拜师成功之后，姬然却又觉得奇怪，这个小号虽然才十八级，但是，居然已经是沙巴克公会的人了，根据姬然所知，要想进入沙巴克公会，必须要满足一定的等级和实力要求才可以，像屠龙圣殿这种区服里，等级至少超过35级，全身圣战套的战士才有可能会被收录，而高翔这个十八级的酱油小号，怎么会是沙城的人呢？

    更让姬然感觉奇怪的是，高翔这么有钱，在游戏里怎么会是这种小号呢？会不会他还有别的大号呢？

    “这个不会是你的小号吧？”姬然此话一出，高翔的心里咯噔跳了一下，难道是哪里出问题了？

    “你怎么会这样问？”

    “刚才看你包袱里那么多元宝，怎么可能只是一个十八级的小号呢？这个小战士不会是你的仓库小号吧？”

    “啊？怎么可能呢？我刚玩而已，元宝也是刚充的，我正打算找个高手带我玩呢，对了，怎么升级才能快点啊？”高翔装作菜鸟的样子，抬头望着姬然问道。

    “升级快点就只有救公主或者参加活动什么的了，不过那样是很费元宝的，而且，那样玩的话就失去了游戏本身的意义了，我觉得还是不用元宝，自己慢慢玩来得好一点，那样起码可以体会游戏的乐趣呀，你觉得呢？”姬然将自己的真实体会告诉了高翔。

    “呵呵，也是，不过如果不用元宝升级的话，会不会很累？”

    “累倒不是很累，只是慢一点而已，等有时间的话，我带你升级好了。”姬然笑着说道。

    “现在不行吗？”

    “现在？现在怎么可以啊？只有一台电脑。”

    “你等一会儿。”高翔起身走出了房间，不久之后又抱着一个苹果笔记本电脑回到了房间里，熟练的连好网线之后，将银色的苹果电脑给了姬然。

【094】小惊喜

    “师父，去哪里升级？”高翔望着姬然用卖萌般的声音问道。

    姬然想了一会儿，突然眸子闪过一道灵光，“有了，去僵尸洞好了，里面的僵尸会爆书，运气好了说不定可以打到你用的技能书呢。”

    “去打书？”高翔有点崩溃了，僵尸洞里面的怪物基本都是低级怪物，爆的技能书也都是35级以下的低级书，那些技能书在市场上差不多都是白菜价，别说是用元宝，就是用金币都能买得到，姬然居然要亲自去打怪爆书，果然是奇葩的想法。

    不过没办法，为了跟这个美丽清纯的大美女培养感情，必要的付出还是必须的。

    “怎么？难道你技能书都已经有了吗？”

    “哦，没…还没呢。”

    “恩，那就去打书好了，僵尸洞门口见。”姬然先传送到了矿洞门口，可是，等了一会儿，高翔却迟迟没有来。

    “咦？怎么还没来啊？”

    “僵尸洞在哪啊？”高翔奇怪的挠了挠头，对于这个从一开区就是用元宝坐火箭升级的超级土豪来说，僵尸洞这种地方，他压根就没去过，天空和魔城倒是去过很多次。

    “我晕，你连僵尸洞在哪都不知道啊？果然是个小菜鸟，呵呵。”姬然嫣然一笑，凑过身来，顿时一阵暖香扑鼻。

    姬然挪动高翔的鼠标，点到老兵传送到落霞岛，然后从落霞岛传送到了矿洞【矿洞就是僵尸洞】。

    “这就是传说中的僵尸洞啊？我这还是第一次来呢。”

    “呵呵，这里我都来过好多次了，以前跟我同学玩的时候，三四个人去尸王殿打怪那才刺激呢。”姬然笑着说道。

    “那我们也去刺激刺激吧？”

    “不行，你才多少级啊？别说尸王殿，就是在矿区中部怪物多的地方，都很危险，我们还是在入口打就好了，进去之后你不要乱跑，僵尸是从地下钻出来的。”姬然细心的提醒道。

    高翔看着姬然正经八百的样子，心里按捺不住的在偷笑，我天下、狂战连妖界的怪物都不怕，我还怕几只小僵尸吗？

    “对了，你先在这里等我一会儿，我去招几个宝宝过来。”姬然说着用瞬息移动技能，飞走了，只留下高翔那个小战士孤零零的站在矿区门口。

    高翔奇怪的看了姬然一眼，这丫头不会是兔子瘾又犯了，去招兔子去了吧？

    看着姬然进入了机关洞里，高翔才放下心来，要是把兔子带进僵尸洞里，兔子还不得被僵尸生吞活剥了啊？

    不久之后，姬然招了几个铜锤手回到了矿洞入口，跟高翔组了队，两人一起进入了僵尸洞里。

    “你躲在我后面，不要到处乱跑，我打怪，你就看着好了。”姬然仔细的叮嘱道。

    什么？让我躲你后面？还要你来保护我吗？

    我堂堂沙巴克第一公会的会长大人，居然要一个连二级魔法盾都不会的小法师来保护，要是传扬出去，以后还怎么在屠龙圣殿区混啊？

    高翔崩溃的想着，脸色立时垮塌了下来。

    还好这个小号只有高翔自己知道，其他人都不知道他有这个小号，就算被人发现了，别人也很难将一个十八级的小战士跟73级的全区第一战神联系起来。

    两个人在矿洞里打了一会儿，高翔就忍不住的犯困了，对于一个土豪来说，这种站桩式的打怪简直就是对他智商的最大羞辱，怪物都长的一个模样，而且，杀这种怪物一点技术含量都没有，只待了十多分钟，高翔的精神就已经到了崩溃的边缘。

    天呐，再这样继续下去，我会发疯的。

    高翔偷偷瞄了姬然一眼，只见姬然裹着浴巾，坐在床边，银色的苹果笔记本电脑垫在她雪白的双腿之上，纤纤玉手优雅的挪动着滑标，左手不时的轻点几下键盘，一张美艳的俏脸专心致志的盯着屏幕里的人物，正津津有味的虐杀着僵尸洞里的小怪物。

    高翔看着姬然，不由痴痴的愣起了神儿，有这么漂亮的大美女坐在自己的床上，自己还有什么心思玩游戏呢？

    真想将她腿上的笔记本电脑丢掉，将她压在床上，好好的肆虐一番。

    一念闪及，高翔连自己都吓了一跳，好久都没有这么冲动过了，原本以为自己早已经过了激情四射的年纪，可是，没想到，在遇到姬然之后，荷尔蒙居然还会井喷式的爆发。

    “你没血了，快点跑开呀。”姬然紧张的提醒道。

    高翔啊了一声，赶紧收回视线，转回了屏幕里。

    只见屏幕里自己的小战士被三个僵尸围殴，血量已经几乎到了见底的程度，还好他操作及时，赶紧躲开了危险地带，才避免了横死当场的悲剧。

    虚惊一场之后，姬然突然开心的“耶！~”了一声，高翔奇怪的看了姬然一眼，“什么事情这么开心啊？”

    “你看地上掉了什么？”姬然笑着问道。

    “掉什么了？什么都没有啊？”高翔奇怪的问道，想当初敌对公会老大的屠龙刀掉在他的脚下，他都没惊喜过，何况是僵尸洞里爆的垃圾呢？

    “笨哦，护身真气就在你脚下呢，那可是战士的19级技能哦，赶紧捡起来吧，升级就可以学习了。”姬然笑着说道。

    我晕，这么开心就是为了一本19级的技能书？

    好吧，如果这也算是一种惊喜的话，那么，高翔恐怕每天都生活在惊喜之中了。

    “师父，这样升级太慢了，要不我们去救公主吧？”高翔实在忍耐不住了，苦着脸央求道。

    “救公主干吗呀？很费元宝的，不划算。”姬然劝说道。

    “可是，这样升级也太苦逼了点儿吧？咱俩去救公主，救两回我就出师了。”高翔说道。

    听高翔这么说，姬然的脸色渐渐黯淡了下来，“好吧，你去救公主吧，我自己在这里玩好了。”

    看着姬然失落的表情，高翔哪里忍心将她自己丢在僵尸洞里，只好硬着头皮留了下来，跟姬然一起欺负起了小僵尸。

【095】一切皆有可能

    打了半宿，终于把小战士30级以下的技能书都打全了，看着姬然包袱里一堆堆的垃圾装备，高翔无奈的摇了摇头。

    “师父，你捡这么多垃圾装备干吗？”

    “你懂什么啊？这些首饰重量轻，而且价钱高，卖商店里很赚的。”姬然的小法师跑到首饰店商人那里，将满包包的垃圾首饰都卖给了商人。

    “我晕，你以前不会就是这样赚钱的吧？”高翔有点崩溃的问道。

    “有时候也伐木，或者去刚才的矿洞里挖矿啊，挖到金矿或者高品质的黑铁矿也能小赚一笔呢。”姬然开心的传授着自己的致富经验。

    “挖…挖矿？”高翔崩溃了，他很难想象，一个如花似玉的大美女，扛着锄头在矿坑里挖矿的场景，这该是多么大煞风景，辣手摧花的情形啊？

    怎么可以让美女去矿洞里挖矿呢？

    不行，决不能让我心爱的小师父再受这份苦累了。

    高翔如此想着，操作着自己的小战士，屁颠屁颠的跑到了姬然面前，跟姬然点了交易。

    “咦？交易什么啊？技能书不是都给你了么？”姬然奇怪的问道。

    “不是，给你点东西。”高翔说道。

    “不用啦，我现在什么都不缺，狼牙棒都是极品呢。”姬然挥了挥手中魔法力1－5的狼牙棒，笑着说道。

    就这也算是极品吗？恐怕烂大街的魔杖也比这种狼牙棒好很多。

    “师父，交易啊。”高翔催促道。

    怀着一丝好奇，姬然点了交易按钮，很快两个人的包袱同时展开，高翔毫不吝啬的将一千个元宝放进了交易框里，迅速点下了确定。

    姬然奇怪的看了高翔一眼，“你给我一千金币干吗？”

    “金币？”高翔奇怪的问道。

    “难道不是……”姬然话音刚说到这里，不由吓了一跳，这哪里是一千金币啊，是一千个金灿灿的大元宝啊。

    天呐，怎么会这么多呢？

    “你给我这么多元宝干吗？我不要。”姬然再找高翔交易的时候，高翔已经跑开了。

    “师父，这算是小徒弟对您的答谢吧，你想买什么就买什么，钱不够了再跟我要。”高翔笑呵呵的说道，好像给姬然钱花，是他人生的一大乐趣一样。

    “你给我回来，把元宝拿回去，要不然我跟你绝交。”姬然突然俏脸一肃，很是认真的说道。

    “怎么了？为什么不能要呢？这些元宝也不是我偷来抢来的啊？”高翔奇怪的问道。

    “你回不回来？不回来我现在就去解除师徒关系，以后再不跟你玩了。”

    “别别别，我回来，我回来就是了。”高翔赶紧屁颠屁颠的跑了回来，姬然很快发来了交易申请，高翔无奈的点了确定。

    姬然毫不犹豫的将一千元宝放进了交易框里，交易给了高翔，“你的元宝给别人我不管，但是，我不会要你元宝的。”

    “为什么？”

    “我不喜欢要别人东西，自己动手才能丰衣足食嘛。”

    “如果你将来嫁人了，难道你连你老公的东西都不要啊？”

    “……”姬然奇怪的看着高翔，我有说过将来要嫁人吗？

    “怎么？我问的不对吗？”

    “不要跟我提嫁人的事，我讨厌嫁人！”姬然突然激动的说道。

    “不喜欢就不喜欢好了，干吗这么激动啊？”高翔不解的看着姬然，灰溜溜的转过了身，难道她之前被人伤害过吗？怎么会对嫁人这么敏感呢？

    或许意识到了自己的失态，姬然深吸一口气，平静了一下心情，转而望向了一脸无辜的高翔，“对不起，以后不要在我面前提嫁人的事了好么？”

    “哦。”高翔点了点头，脑海中却对这个问题更加的好奇了，这么漂亮的美女，为什么会这么害怕嫁人呢？

    难道她是为了逃避土豪富二代的追求，而被迫离家出走的逃婚新娘吗？

    一念闪及，高翔笑着摇了摇头，这又不是粗制滥造的电视剧，怎么会有这种狗血的情节呢？也许是有什么其他的难言之隐吧？

    “师父，元宝我可以不给你，但是，给你买点装备可以吗？你都35级了，还拿着破狼牙棒，多没面子啊？给你买根骨玉行吗？”高翔用商量的语气问道，就好像是求着别人给自己买东西一样。

    “不行。”姬然毫不客气的回绝道。

    “那魔杖呢？魔杖现在很便宜了。”

    “不要！”姬然很利落的回答道。

    “这也不行，那也不要，你到底要哪样？”高翔有些着急的问道。

    “我什么也不要，除非是我自己打出来的装备，别人送的我都不要。”姬然很是认真的说道。

    听到姬然的话，高翔彻底崩溃了，师父啊师父，你可真是被坑爹的肾大给坑惨了啊，现在的传世，爆率低的可怜，哪里有那么多装备给你爆啊？

    现在的小怪兽兜比脸都干净，哪里有好东西掉呢？

    市场上流通的装备，百分之九十九点九九的都是圈钱活动时候给的，不砸钱就想要装备，简直是白日做梦啊。

    高翔看着姬然那倾城绝艳的俏脸，无奈的摇了摇头，师父啊师父，你怎么会这么单纯呢？

    “难道你真的以为打怪会爆装备吗？”

    “是呀，官方网站上就是这样说的，而且，每只小怪都有爆装备的可能，我的狼牙棒就是在机关洞里打到的。”姬然正经八百的解释道。

    好吧，不要再拿狼牙棒说事了，狼牙棒这种垃圾武器，难道还能算是极品吗？

    “师父，其实官方网站那都是蒙人的，小怪爆武器顶多也就是狼牙棒这个级别的了，再高点的武器，是没有办法通过打怪获得的，也就是说，如果想要获得高等武器，只有靠元宝买。”要不然的话，人家客服靠什么吃饭啊？

    游戏本身就免费，如果装备再白送的话，人家岂不是要喝西北风了啊？

    “不是，魔杖和骨玉金刚人也掉落的，以前就有人打到过。”姬然据理力争道。

    “金刚人爆骨玉？”

    好吧，这是高翔今年听到的最搞笑的笑话了，这个笑话的搞笑程度仅次于，“穿一套祈祷套，全世界的宝宝都叛变”的谣言。

    “是啊，不信你可以去百度看看呀，上面都有说的。”姬然说的很坚定，好像很专业的样子。

    “如果这样说的话，是不是机关巨兽就掉裁决和雷霆怒斩呢？”高翔强忍着笑意，望着姬然问道。

    “是啊，有可能的，传奇世界的口号就是一切皆有可能嘛。”

    “好吧，我懂了。”高翔彻底无语了，这个小师父真是太可爱了，她居然真的相信金刚人会掉骨玉，机关巨兽会掉裁决，还天真的以为一切皆有可能。

    一切皆有可能？

    高翔突然灵光一闪，似乎受到了某种启发，既然她这样认为的话，为什么不让这种梦想成真呢？

    【谢谢“ldniu”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是小然最最最亲爱的好朋友了，小然永远爱你们^_^】

【096】这个可以有

    “师父，我回城买点药水，我们一起去打装备吧？也许真如你说的那样，运气好了说不定铜锤手也会爆裁决呢。”高翔嘿嘿笑道。

    “恩，好啊，不过铜锤手爆不爆裁决我也不清楚，只是见过它掉过离别钩。”姬然说道。

    高翔回到城里，买好了天山雪莲和深海灵礁之后，直接从市场上胡乱秒选了十几件法师装备，放进了包裹里，当然这一切都是在姬然没有察觉的过程中进行的。

    一切准备停当之后，高翔跟着姬然来到了土城机关洞门口，高翔刚要跟着姬然进去，姬然却突然停下了脚步。

    “小徒弟，这里面的怪物可比僵尸洞里面的怪物厉害得多，有的铜人还会丢长矛，你小心一点，不要乱跑哦。”姬然小心的叮嘱道。

    “呵呵，知道了师父，我有天山雪莲死不了的。”高翔嘿嘿笑道。

    “居然吃天山雪莲，好奢侈啊。”姬然皱了皱眉头，心里嘀咕道。

    天山雪莲是传奇世界里的一种特殊药水，是用元宝才可以购买的，一元宝购买的药水也仅仅可以使用五次，寻常的玩家基本是不用的，只有土豪玩家才会雪莲常驻。

    姬然将注意事项交代了一番之后，开了魔法盾，先进入了机关洞穴里，高翔随后跟了进来。

    就在姬然专心致志的用雷电术打怪的时候，高翔的眸子里突然闪过一道诡异的灵光，趁着姬然不注意的时候，悄悄点开了包裹，将一根魔杖拖到了包裹的最下端。

    眼看着青铜兽血量不多的时候，高翔趁机跑过去佯装打了几下，就在青铜兽倒下的一瞬间，高翔将包裹里买好的魔法杖丢到了地上。

    “叮！~”的一声响，姬然的信息栏里瞬间显示了一道醒目的蓝色字迹【发现极品装备－魔杖】。

    与此同时，高翔夸张的喊了起来，“师父，掉魔杖了哎。”

    姬然心头一跳，惊讶的瞪大了眼睛，“不会吧？青铜兽也会掉魔杖吗？貌似青铜兽是23级的怪物呀，怎么会掉25级的魔杖呢？”

    听到姬然如此说，高翔心里咯噔跳了一下，刚才光顾着丢东西了，居然忘了青铜兽是低级怪了，早知道这样，还不如刚才丢个紫碧螺戒指呢。

    看到姬然有些怀疑，高翔心里突然忐忑了起来，不会第一次丢东西就被她察觉了吧？

    要是让她知道我是在有意欺骗她的话，不知道会不会生气不理我了。

    正在高翔忐忑不安的时候，却见她突然眸光闪烁一丝喜悦，开心的将魔杖捡了起来。

    “对了，我想起来了，刚才在登陆游戏的时候，我看到版本更新到了7.0版本了，可能怪物的爆率也修改了也说不定呢，总之，今天的运气真不赖，开门见喜啦o(n_n)o~”姬然说着开心的笑了起来。

    看着姬然巧笑嫣然的可爱样子，高翔悬着的心才稍稍放了下来，同时在心里也默默提醒自己，一定要注意怪物的等级，千万不要再犯这种低级错误了。

    “师父，这里的怪物等级太低了，我们去里面打吧？”高翔建议道。

    “恩，好吧。”姬然点了点头，带着高翔的小战士朝着机关洞深处走去。

    不久之后，遇到了一个滚刀手，这次高翔心里有了准备，滚刀手是二十六级的怪物，丢个紫碧螺戒指应该差不多了。

    高翔如此想着，心里嘿嘿一笑，朝着滚到手跑了过去，在滚到手血量不多的时候，将包袱里事先准备好的紫碧螺戒指丢到了地上。

    只听“哐当”一声响，随着滚刀手的散架，一个耀眼夺目的紫碧螺戒指“叮铃”一声掉到了姬然脚下。

    “师父，快看，紫碧螺戒指哎！”高翔又佯装惊喜的喊了起来。

    看着那闪烁光芒的紫碧螺戒指，姬然幸福的眼泪都要掉下来了，她玩传奇世界这么久了，可是，从来没有像今天运气这么好过，才刚刚打了几只怪物，就接连掉了一根魔杖和一个紫碧螺戒指。

    幸福来的实在太突然了，甚至让姬然有些不敢相信自己的眼睛，“天呐，这是真的吗？”

    姬然揉了揉眼睛，再次睁开双眸的时候，紫碧螺戒指还是静静的躺在那里，旋即心头一喜，小粉拳紧握，开心的耶了一声。

    看着姬然惊喜的表情，高翔心里也开心不已，“没想到我的美女师父这么容易就能得到满足，那么，今晚就让我好好的满足你一下吧，嘿嘿嘿……”

    “师父，那边有个石人，过去灭了它。”高翔指了指不远处的石人说道。

    “恩。”姬然将紫碧螺戒指捡到包包里，拎着魔法杖开心的奔向了小石人。

    几个雷电之后，小石人也经受不住姬然的打击，轰隆一声，倒在了地上，而几乎同时，只见地上又闪烁一道光芒，一只银灿灿的恶魔铃铛掉落在了地上。

    “师父，恶魔铃铛哎，石人爆了个恶魔铃铛。”高翔夸张的喊了起来。

    看着地上的恶魔铃铛，姬然却觉得有些纳闷，如果说刚才打了魔杖和紫碧螺戒指，是因为运气好的话，那么，就算运气再好，也不可能连着三只怪物都爆极品吧？

    姬然好歹也是s大的高材生，高等数学中的概率论也是学过的，本来游戏里的极品掉落率就极低，怎么可能会连续三只怪物都爆极品呢？

    这种概率简直比被流星砸中的概率还要小。

    看着姬然在怀疑的样子，高翔的心又砰砰砰的跳了起来，不会是被她发现了吧？

    “好奇怪啊，石人怎么会爆恶魔铃铛呢？这个不该有啊？”姬然奇怪的自语道。

    “这个可以有。”

    姬然被高翔逗得一乐，将恶魔铃铛捡了起来，反正装备也不是偷来骗来的，不捡白不捡嘛。

    看姬然没有怀疑，高翔悬着的心才又放了下来，看来丢装备也是个技术活，不能急还不能丢错，这种感觉比打装备还让人揪心。

    【大家腊八节快乐^_^】

【097】还是好朋友

    正在姬然的小法师开心打怪的时候，不远处一个带着火麒麟的黑心小道士却敏锐的察觉了异常。

    青铜兽怎么会爆魔杖呢？更离奇的是石人居然还可以爆恶魔铃铛，如果这都可以的话，肾大岂不是要亏死了吗？

    很显然，肾大什么时候都没有脑子进水过，不把玩家的油水榨干他们才不会善罢甘休呢？

    这里面一定有猫腻，不过，不管怎样，姬然这个小法师已经连续打到好几件极品了，而自己这个牛鼻子老道打了半宿却什么都没打到，人比人气死人，黑心道士将这一切的不公平都归怨到了姬然的身上。

    肯定是这个小法师把我的人品都抢光了，不然的话为什么她惊喜连连，我却连个鸡毛都没打到呢？

    想到这里，黑心小道士尾随在两人身后，趁着四下无人的时候，一个绿毒就撇了过去，紧接着一张灵魂道符朝着姬然就飞了过去。

    姬然瞬间被绿毒覆盖，浑身都变成了绿色，紧随其后的灵魂道符更是可耻的打掉了姬然五点血量。

    法师本来血量就少，五点血就已经很疼了。

    姬然痛的叫了一声，赶紧跑开，可是，前面有怪物，后面有黑心的道士偷袭，两下夹攻之下，姬然的血量噗噗噗的往下掉，而这一切被高翔看在眼里，顿时火冒三丈。

    因为这个小道士挂着沙城的字样，很明显是他公会里的人，他曾经三令五申过，公会里的人员，绝不可以恃强凌弱，随便欺负小号。

    而这个小道士居然明知故犯，简直就是没有把他这个老大订的规矩放在眼里，更为可气的是，他居然吃了熊心豹子胆，竟然敢欺负自己的美女小师父，简直无法无天了。

    “住手！~我是你会长天下、狂战，我以会长的身份命令你，赶紧给她道歉。”高翔立刻私密小道士。

    小道士看到信息之后，果然是住了手，转而跑向了高翔的小战士，奇怪的上下打量了小战士一眼，禁不住的嘿嘿笑了起来。

    “就你还敢冒充我们会长？”

    “我没冒充，我就是天下、狂战。”高翔说道。

    “哈哈，你要是天下、狂战，老子还是陈、天、桥呢，去你妹的。”小道士哪里肯相信高翔的话，一个狮子吼把高翔的小战士推到了怪物堆里，紧接着几个灵魂道符就把高翔的小战士给贴飞了。

    高翔何曾受过这等屈辱，而且，欺负他的竟然是一个四十级都不到的酱油小道士，这一下高翔彻底火了。

    马上换上了自己的大号，全区第一战神－天下、狂战，并且以最快的速度来到机关洞，紧接着用飞来神石，瞬间飞到了香奈儿身边，这时候不知好歹的小道士竟然还在追着姬然的小法师。

    眼看就要追到一个死胡同里，突然间，眼前一道金光闪烁，全身蟠龙金甲的大战士，如同神兵天降一般，出现在了小道士面前。

    小道士当时就傻眼了，惊讶的看着高翔，一脸的不可思议，“你…你真的是会长老大啊？”

    “从现在开始，你已经不是天下会的人了。”高翔冷冷的说着，而下一秒小道士名字下面的“沙城”两个字，也神奇的消失了，他被果断的踢出了公会。

    “老大，我错了，原谅我一次吧，我以后再也不敢了。”小道士求饶道。

    “我已经给过你一次机会了，是你自己没有把握，从今以后你的生死与天下会无关。”

    听到高翔如同下了最终审判的话语，小道士的心彻底凉了，天下会是全服最强大也是最讲信义的公会，如果被天下会除名，恐怕以后自己的日子就不好过了，最起码的没有了沙城传送，连买药都会死贵死贵的，更不要说每次攻城战之后的公会福利了。

    小道士后悔的肠子都悔青了，早知道这个小法师是老大的女人，就是借他两个胆，他也不敢调戏啊，只是，世上哪有卖后悔药的？

    事已至此，小道士只好自认倒霉，灰溜溜的想要离开，而小道士刚一转身，身后立刻又传来了一声断喝，“站住！”

    小道士吓了一跳，停下了脚步，“怎么？”

    “你打她的帐还没有算！”高翔冷冷的说道。

    小道士脸色一僵，“不是已经被踢出公会了吗？”

    “这还不够！”高翔说罢，冲上前来，挥舞着手中的赤明天帝，手起刀落间，天旋地动，一刀怒斩天下将小道士直接秒杀在了当场，药水和道符掉落了一地。

    看着天下、狂战越发高大的背影，姬然的心都跟着跳了起来，刚才那撼天动地的怒斩天下，实在是太震撼人心了。

    “好久不见了，你还好吗？”天下、狂战公屏打字问道。

    “恩。”姬然轻轻点了点头，“你呢？”

    “还好吧，只是一个人的时候，总是会情不自禁的想起你。”天下、狂战毫不掩饰的说道。

    “……”

    “我知道，上次是我伤了你，现在说什么都没用了。”天下、狂战失落的说道。

    “没，你没有伤害我。”

    “那你为什么会生我气？为什么从那以后就不来游戏里找我了呢？”天下、狂战转过身来，望着眼前靓丽依旧的小法师问道。

    “我没有生你的气，其实那个时候，我们彼此都不认识，现在也是一样，我对你来说也应该是陌生人才对，我贸然的跟你借钱，你没有必要就一定要借给我的，我能理解，换做我也会慎重考虑的。”姬然解释道。

    “你真的这样认为吗？”天下、狂战有点不可思议的问道。

    “是啊，我没有必要跟你说谎，反正事情已经过去这么久了，不过在我心里，你曾经对我的好，我都还记得，我们不一样还是好朋友吗？”姬然笑着问道。

    好朋友？她居然没有怪我？难道是我把她想的太狭隘了吗？

    “哈哈，是，我们当然是好朋友，永远的好朋友。”天下、狂战爽朗的笑了起来。

【098】破镜难圆

    “香香，我们和好吧？像以前一样做夫妻好吗？”天下、狂战走到姬然身前，点了交易按钮，将姬然曾经穿过的那身法神套装放进了交易框里。

    “这是你曾经穿过的那身法神套装，还有羽衣，我都一直保留着，每次看到它们，我就会情不自禁的想起你，现在终于可以物归原主了。”天下、狂战说着点下了确认键。

    姬然看着交易框中的法神套装，果然有种熟悉的感觉，只是，这身羽衣太沉重了，沉重的甚至让她不敢再去接受。

    姬然迟疑了一会儿，轻轻摇了摇头，“算了，还是留给别人吧，我已经被你休过两次了，难道你要我三次嫁给同一个男人吗？”

    姬然看着天下、狂战，天下、狂战尴尬的脸上一红，竟是无言以对。

    “何况你也说过，我们不过只是游戏里的夫妻，既然只是虚拟的，那么做夫妻跟做朋友又有什么分别呢？不如我们还是做朋友吧？”姬然微笑着望着天下、狂战，俏脸之上多了一份自信，也多了一份成熟。

    “好吧，我知道，我不配再做你的老公了，但是，我还是要跟你郑重的说一声对不起，我为我曾经说过的那句话向你道歉，我对你的感情绝不仅限于虚拟的游戏里，而是在生活里的分分秒秒、点点滴滴……

    自从你离开之后，我才意识到你对我有多么重要，虽然我知道，我们很难再回到从前，但是，我还是想尽我最大的努力来弥补这一切，也希望你可以原谅我，再给我一次机会好吗？”天下、狂战深情地凝望着姬然美丽的双眸，真切的问道。

    看着天下、狂战如此忏悔，姬然的心跳也莫名的加快了起来，回想起他曾经对自己的百般宠爱，姬然实在对他狠不下心来。

    “好吧，我原谅你了，但是，这套法神你还是收回去吧，即便是朋友也没必要非要送礼物才行啊？”姬然微笑着点了拒绝，法身装备重新回到了天下、狂战的包裹里。

    “恩，好吧，我会努力的，争取有一天能将这身装备亲手穿在你身上。”天下、狂战说完之后，便迅速下线了。

    不久之后，高翔的小战士【君为红颜】屁颠屁颠的跑了回来。

    “师父，你还好吧？那个臭道士呢？”高翔问道。

    “被杀死了。”姬然说道。

    “真的假的？师父你把带狗的道士都杀了啊？好厉害。”

    “我哪有那么厉害啊，是你们会长把他杀死的。”姬然如是说道。

    “我们会长？你说天下第一大战士？”高翔故作惊讶的问道。

    “是啊，就是他。”姬然点头承认道。

    “师父，我们会长可是轻易不出手的，他居然会为了你千里迢迢的来杀人？看来你们关系不错嘛？”

    “他是我以前的老公，不过后来离婚了。”

    “啊？为什么离婚啊？你把他踹了？”

    “呵呵，我怎么会呢？是他把我休了，而且，休了两次。”姬然说两次的时候，语气里带着淡淡的伤感，使得高翔听得心里一阵刺痛。

    “太可恶了，没想到天下、狂战是个如此忘恩负义的人，靠，以后我不认他做老大了。”高翔说着，将小战士退出了天下会，变成了跟姬然一样的白丁。

    “啊？你怎么退会了呢？其实，他跟我之间的事情，与你无关的。”姬然惊讶的看着高翔说道。

    “怎么能无关呢？伤了我师父心的人，就是我的仇人，就算是曾经的会长，我也跟他绝交。”高翔信誓旦旦的说道。

    “……”

    “师父，我会用我手中的剑保护你的，不会让你再受任何人的伤害了。”君为红颜说着，拎着斩马刀转身奔向了一只青铜兽，努力的挥砍了起来。

    姬然嘴角轻?荩?ψ诺懔说阃罚?昂茫?院笫Ω缚删屯懈陡?汔叮?阋?煤门?Σ判小！?p&amp;gt;“呵呵，恩。”高翔嘿嘿笑着，好像受到了莫大的鼓舞，浑身都充满了力量。

    ……

    姬然离开医院之后，一直没有跟家里联系，姬妈妈担心了整整一天，姬爸爸在酒醒之后，也意识到了自己的过失。

    虽然他有着严重的重男轻女思想，但是，无论姬然做男孩还是做女生，不都是自己的亲生骨肉吗？

    想通了这些之后，姬爸爸便开始担心起了姬然，现在姬然已经变成了女孩，一个女孩子在外面过夜，这怎么能让人放的下心来？

    何况姬然离开医院的时候，身上也没有带钱，她会睡哪里呢？

    一想到这些，姬爸爸的心一下子悬到了嗓子眼。

    “小然妈，有消息了没？小然去哪里了？”姬爸爸一脸紧张的望着姬妈妈，姬妈妈也是一脸的愁云惨淡。

    “她外公舅舅家都问了，都说没见着，小然高中的同学也都打听了一遍，也都说没接到她的消息，你说你这老头子，怎么越老越犯糊涂呢？

    好歹也没问清楚，就对孩子耍酒疯，你还像个做父亲的吗？”姬妈妈一想起姬爸爸昨天醉酒的样子就来气。

    姬爸爸自知理亏，也不狡辩，只是心里一直记挂着姬然，恨不得现在就能见到她。

    “都已经一天多了，小然去哪了呢？要是孩子有个三长两短，我也不活了。”姬妈妈说着，眼泪噗噗掉了下来。

    姬爸爸愧疚的叹了口气，一咕噜从床上爬了起来，穿了衣服就要往外走。

    “老头子，你干吗去？”

    “还能去哪？去警察局报案啊，赶紧找着孩子要紧啊。”姬爸爸说了一声之后，就出了门。

    “老头子，等等，我跟你一块儿去。”姬妈妈也赶紧拿了钥匙，跟着出了门。

    姬然的父母在公安局报案之后，民警同志都很重视，根据老两口提供的线索，民警同志调出了事发当晚的监控视频，从视频里果然找到了姬然，连同当晚劫持她的光头等人，也都出现在了监控视频中。

    民警根据视频线索，顺藤摸瓜，很快找到了光头等人，光头等人在监控铁证前，也不敢狡辩，对自己当晚的所作所为供认不讳，交代了姬然被高副市长的公子高翔带走的事实。

    当得知这个事实之后，办案的民警同志显得有些为难了，一脸同情的望着姬然的父母。

    “二位，你们的心情我能理解，但是，这件事比较特殊，我们也不好出面，毕竟也要照顾一下领导的面子嘛，不如您二老私下里去拜会一下比较好，你们看怎么样？”局长亲自出面沟通，姬然的父母也不好再说什么了，只好答应了下来。

    虽然警方并没有透露对方的详细信息，但是，从局长为难的脸色也不难看出，对方一定是很有背景的大家族或者大势力。

    尽管不知道姬然跟他们有什么瓜葛，但是，好歹现在知道了女儿的下落，老两口不敢耽搁，离开警局之后，按照民警提供的地址，打的迅速赶往了市郊。

    【谢谢“ldniu”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【099】盼女心切

    等姬然的父母按照民警提供的地址来到位于市郊天颐湖畔的别墅时，都不由惊呆了，他们在t市生活了几十年，还从没见过这么气派奢华的别墅，仅仅是门前两扇高大的黑铁门就给人一种威严霸气的感觉。

    很显然，这样的别墅绝对不是普通人所能享受的起的，能够住在这种别墅里的人非富即贵，姬爸爸跟姬妈妈尴尬的对视一眼，心情不免有些紧张了起来。

    从古到今，都有豪强霸占民女的事情发生，难道小然是被土豪给抢到这里来的吗？

    一念闪及，姬爸爸的心立时忐忑了起来。

    两位老人站在门口，目光透过黑铁门朝里面观望，但是，深宅大院，他们也看不到什么具体内容，反倒是他们诡异的举动引起了值班保安的警惕。

    看到监控视频上两位中年人朝着别墅指指点点，两个衣着光鲜的保安拎着电棍走了过来。

    “你们做什么的？”保安队长问道。

    “同志，请问这是高翔家吧？”姬爸爸望着保安问道。

    “是，你们找他？”

    “对，麻烦您通告一声。”姬爸爸和气的说道。

    “现在天晚了，你们明天再过来吧。”保安说完之后就要往回走，可是，姬爸爸和姬妈妈没有见到姬然的面，哪里肯放心呢？

    保安刚走了几步，姬妈妈就追了上来，一把薅住了保安的衣袖，“小兄弟，麻烦帮帮忙，通融一下，我们女儿已经离家两天了，听说是被带到了这里，麻烦让我们见见女儿行吗？您给帮帮忙，谢谢您了。”

    “老姨，不是我不给您通融，这么晚了，主子估计都睡觉了，再说了，哪有深更半夜找人的？我劝您明早再来吧。”保安说完之后，径直回到了值班室里。

    姬然的父母被关在了黑铁门外，看着冷冰冰的大铁门，二老的心也渐渐凉了下来。

    “怎么办？”姬妈妈问道。

    “还能怎么办？回去呗，你还能硬闯啊？”姬爸爸说完之后，甩了甩袖子，转身就走，走了几步，却发现姬妈妈仍旧是站在铁门外没动，不由皱起了眉头。

    “走不走啊？”姬爸爸喊了一声。

    “要走你走吧，我在这里等着。”姬妈妈双手抓着冰冷的铁门，目光担心的望着别墅的方向，迟迟没有离开。

    “行，你自己在这等吧。”姬爸爸说着，一个人离开了。

    两个保安回到值班室里之后，看着监控里在寒风中等待的姬妈妈，都不由有些动心，其实两个保安的年纪跟姬然也差不了多少，自己父母的年纪跟姬妈妈也相差无几，看到姬妈妈在寒风中瑟瑟发抖，两个年轻人也实在忍不下心来，看了一会儿之后，其中一个保安终于是忍不住的走了出来。

    “老姨，外面冷，你进来坐吧。”保安将一件棉大衣递给了姬妈妈，带着姬妈妈到了值班室里。

    烤了一会儿暖气之后，姬妈妈渐渐感觉暖和了不少，保安给端了一杯热茶，姬妈妈道了声谢，接了过来。

    “老姨，不是我们故意为难你，不给你通报，实在是我们这里有规定，入夜之后无论是谁，我们都不能放行，要是给您破了例，我们今年就算是白干了，搞不好还得脱衣服走人，实在是没办法。”保安面有难色的说道。

    姬妈妈笑着点了点头，“是，我能理解，这不我也没难为你们吗？”

    “理解万岁。”保安笑着说道。

    “小伙子，你们有没见过这个女孩？”姬妈妈将姬然新拍的照片拿给两位保安看，两位保安一眼就认出了姬然，昨天晚上高翔带着姬然回别墅的时候，正好是两位保安当值，而且，当晚姬然喝得酩酊大醉，下车的时候还险些摔倒，所以，对姬然印象还是挺深的。

    “见过，昨天晚上来的。”保安如是说道。

    “那她现在还在这里吗？”

    “对，应该还在这里。”保安说道。

    “希望不要出事。”姬妈妈揪心的说道。

    “老姨，你放心吧，估计不会有事的。”保安笑着宽慰道。

    “你怎么知道没事？”姬妈妈奇怪的问道。

    “我们少爷好像对您女儿很关心的样子，而且，少爷从来不随便往家里带女人，估计跟您女儿是好朋友，我想应该不会有恶意的。”保安笑着分析道。

    听了保安的分析，姬妈妈还是有些担心，熬了半宿之后，第二天，天刚蒙蒙亮，姬妈妈就催促着保安去通知了管家。

    管家一听说是姬然的妈妈来了，也不敢怠慢，赶紧来见了面，听到姬妈妈说明了来意之后，便片刻不停的去了高翔的房间。

    此时，高翔刚刚关了电脑，刚要上床睡觉的时候，却见管家急匆匆的敲响了房门，高翔怕吵醒了姬然，皱了皱眉头，赶紧去开了房门。

    “林阿姨，怎么了？”

    “阿翔，姬然的妈妈来了，说要见一下女儿，我不敢耽误，就先过来通知你了。”林管家说道。

    高翔一怔，“伯母来了？她怎么知道这里的？”

    林管家将姬妈妈告诉她的一切又转述给了高翔，高翔这才明白，原来姬然是因为跟家里产生了矛盾，才赌气离家出走的。

    高翔回头看了看床上的姬然，看着她恬静熟睡的样子，又不忍心叫醒她，只好跟林管家先去见了姬妈妈。

    见到姬妈妈之后，高翔连忙走上前来，给姬妈妈深深鞠了一躬，“伯母，实在抱歉，我把姬然带到这来，没有及时告知您，让您担心了吧？”

    姬妈妈见高翔这么有礼貌，先前的担心顿时化去了一半，但是，现在她并没有心思客套什么，她最担心的还是女儿的安危。

    “小然呢？”姬妈妈着急的问道。

    “她刚睡下，我没忍心叫醒她。”高翔解释道。

    姬妈妈仔细的打量了高翔一眼，从他的言谈举止来看，并不像是一个纨绔子弟，而且，话语间似乎对姬然很是关心，先前的担心也渐渐放松了下来。

    “带我去看看她。”姬妈妈说道。

    “呃，好吧。”高翔带着姬妈妈来到了自己的卧室里，看到姬然安然无恙的熟睡着，姬妈妈悬着的心才终于放了下来。

    【谢谢“蓝色丶忧郁”的评价票和打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人^_^】

【100】青梅竹马

    “伯母，您放心吧，姬然在这里绝对很安全，不会有事的。”高翔将姬妈妈送到了楼下，并且吩咐林管家送姬妈妈回家。

    姬妈妈看高翔行事得体，颇懂礼数，并不像是坏人的样子，便点了点头，“好吧，那我先回去了。”

    “恩，伯母慢走。”高翔将姬妈妈送上车子，目送着大奔缓缓驶离。

    看着渐行渐远的大奔，高翔的眸子里闪过一丝不易察觉的欣喜，从刚才姬妈妈的反应来看，她似乎对自己并不是很讨厌的样子，甚至是有一点点的喜欢，不然的话，她怎么会放心的将自己的女儿继续留在这里呢？

    正在高翔开心之际，突然一辆红色的玛莎拉蒂缓缓停在了门口，车子刚刚停下，就传来了刺耳的喇叭声，而且按得颇为急切。

    听到车鸣声，保安立刻行动了起来，赶紧降下了刚刚升起的防车柱，并且开启了两扇沉重的大门。

    看着玛莎拉蒂缓缓驶来，高翔的心头一跳，眉头突然皱了起来。

    “她怎么来了？”高翔奇怪的想着，玛莎拉蒂已经停在了高翔身前，车子停稳之后，车门打开，一个穿着时尚，满身名牌的女孩，从车里欢快的跑了出来，好像久别的小孩见到父母一般，朝着高翔就扑了过来。

    “翔翔，我好想你啊。”女孩嗲嗲的叫着，伸出两条雪白的手臂，紧紧的缠住了高翔的脖子，好像要将他压弯，以此好让女孩那涂抹着厚厚唇膏的嘴唇能够吻到他柔软的双唇。

    高翔似乎对女孩并不是很感兴趣，身体直直的僵硬着，似笑非笑的躲避着女孩的侵袭，双手将女孩缠在他脖子上的双手拉开，将女孩硬生生的从身上推了开来。

    “佩佩别闹了，被人看到多不好？”

    叫佩佩的女孩回头扫了一眼，几个保安赶紧躲避了视线，假装没看到的样子，佩佩扫了一圈之后，又奇怪的看向了高翔。

    “看到又怎么样？谁还敢管我们啊？除非他们不想在t市混了。”女孩傲然的说着，骄傲的好像小公主一般。

    “对了，你不是去三亚了么？怎么这么快就回来了？”高翔奇怪的问道。

    “三亚有什么好玩的？晒了几天太阳就烦了，上个月刚买的美白霜，这次算是白费了，你看我胳膊，都黑成什么样了？”女孩撒娇一样的将自己纤细的胳膊伸到高翔面前，奶声奶气的说道。

    “呵呵，你本来就不白嘛，再黑点也看不出来。”高翔哈哈笑道。

    “你……你敢说我黑？不想混了啊？”女孩攥着小粉拳捶打着高翔的胸膛，但是，并不用力，更像是一种暧昧的挑逗。

    “好了，你不黑，你是白雪公主行了吧？”高翔笑着攥住了女孩的手，女孩见到高翔如此说，才满意的停止了攻击。

    “这次回来有没发现我哪里有什么不同了吗？”女孩说着故意挺了挺胸脯。

    高翔看着女孩的脸蛋，奇怪的摇了摇头，“哪里不同了？”

    “你仔细瞅瞅啊？这么明显的变化，你不会看不出来吧？”女孩奇怪的看着高翔，同时胸脯挺得更夸张了一些。

    “难道是眼睛变大了？”

    “不是，眼睛下面。”

    “鼻子变高了？”

    “也不是啦，再往下看。”

    “下巴变尖了？”

    “你是不诚心的啊？这么明显的变化还看不出来？”

    “到底哪里啊？”

    “再往下看。”

    高翔的目光掠过女孩纤细的脖颈，停留在了女孩胸前的一对略显羞涩的小山包上，高翔盯着那小山包扫了两眼，惊讶的抬起了头，“你真的去做隆胸了？”

    “呵呵，是呀，你看，是不是比以前大了呀？”女孩一边说着，一边用手故意的将胸前的两只小白兔往上托了托。

    高翔尴尬的脸色一红，目光赶紧从女孩的胸前挪了开来。

    “你怎么还脸红了？人家做这个还不都是为了你啊？”

    “佩佩，其实你用不着这样的。”高翔有些难为情的说道。

    “切，少口是心非了，你们男人哪一个不喜欢大波妹啊？在我面前还装正经，你还真会演戏呢。”女孩说着突然拉住了高翔的手，朝着自己的胸前就拉了过来，让高翔宽大的手掌一下按在了那片柔软上。

    高翔吓了一跳，惊讶的瞪大了眼睛，“佩佩，别这样。”

    “你怕什么呀？让你感觉一下，是不是跟真的一样啊？”

    “……”

    “这可是法国进口的材料呢，永不变形也不会有排异反应，是目前最好的一种丰胸材料了。”女孩炫耀般的说着，同时身体微微前倾，用柔软的胸脯摩擦着高翔宽大的手掌。

    高翔心头一跳，脸上一阵火热般的滚烫。

    “怎么？是不是有反应了啊？”女孩魅惑的笑着，身体上前一步，贴在了高翔身上。

    高翔被突如其来的柔软吓了一跳，赶紧推开了女孩，“佩佩，别闹，我们都不是小孩子了，不能再像以前那样了。”

    “为什么不行？我们从小青梅竹马一起长大，你爸跟我爸又是同学还是同事，有谁比我们两个更般配的了？我王佩佩生是高家的人，死是高家的鬼，这辈子我跟定你了。”女孩霸道的说着，甩开高翔的手，好像回到自己家一样的进入了高翔的别墅里。

    高翔生怕王佩佩会吵到姬然，赶紧追了进去，一把拉住了王佩佩。

    “佩佩，今天我身体有点不舒服，要不你先回去吧，改天我过去找你怎么样？”

    “怎么了？”王佩佩奇怪的看着高翔，“哦，我知道了，是不是昨天又通宵打游戏了？”

    “是啊，熬了一宿，现在困得要死，你就让我安生的睡一会儿吧？”

    “我也是刚下飞机，也是累的要命，要不我陪你睡吧？省得你一个人寂寞。”王佩佩暧昧的笑着，小手情不自已的解开了自己的衣服。

    看着王佩佩要宽衣解带，高翔吓了一跳，赶紧拦住了她。

    “佩佩，不用了，你在这里我更睡不踏实，你还是先回去吧，晚些时候我去找你。”高翔紧张的劝道。

    见高翔一再让自己走，王佩佩心里十分不爽，大小姐脾气也一下被激了出来。

    “你什么意思啊？我刚下飞机，还没来得及休息，就开车来找你，刚一见面你就赶我走，我是瘟疫啊？”

    “不是，佩佩，你小声点，我没别的意思。”

    “没别的意思，你干吗这样赶我？我王佩佩是那种讨人厌的人吗？你不让我在这里，我还不稀罕呢，哼！”王佩佩气呼呼的吼着，转身甩门而去。

    看着王佩佩离开，高翔才终于松了一口气，还好这个姑奶奶没有上楼，万一被她看到姬然正睡在自己的房间里，那还不得炸翻了天啊？

【101】冲突

    高翔刚松了一口气，却没想到王佩佩居然又气冲冲的返了回来，没跟高翔说话，径直就上了楼梯。

    高翔吓了一跳，赶紧追了上去，“佩佩，佩佩，你要干吗？”

    王佩佩没有理会高翔的问话，到了二楼之后，径直冲向了高翔的房间，一脚踢开房门，直接冲了进去。

    当王佩佩看到躺在高翔床上的姬然的时候，脑袋嗡的一声响，整个人都愣在了当场。

    高翔最担心的一幕终于发生了，等他来到房间的时候，一切都已经晚了。

    王佩佩狠狠的瞪着高翔，指着床上穿着浴衣的姬然，咬牙切齿的质问道：“我才离开几天，你就往家里带女人了？”

    “佩佩，不是你想的那样，你误会了。”高翔赶紧解释道。

    “我误会？刚才你那样三番五次的赶我走，是不是就是为了她？”王佩佩歇斯底里的吼声，把姬然从熟睡中一下惊醒了过来。

    看到王佩佩那血红的眼睛，姬然吓了一跳，赶紧用被褥遮住了身体，不明所以的看着高翔。

    “小然，不好意思，吵醒你了。”高翔赶紧拦在了两人之间，“我给你们介绍一下，这位是我的发小王佩佩，佩佩，这是我朋友姬然。”

    高翔刚解释完，王佩佩就推开高翔，径直走到了床边，阴声怪气的笑看着姬然，一双尖酸刻薄的目光在姬然的身上来回扫了几眼。

    “吆，身材不错嘛，做几年了？”王佩佩盯着姬然的眼睛问道。

    姬然奇怪的皱了皱眉，不知道王佩佩在说些什么。

    “我不懂你在说什么。”

    “你不是叫鸡然吗？除了做鸡你还会做什么？”王佩佩此话一出，姬然的脸色刷的一下红了起来，又气又恼的盯着王佩佩。

    “佩佩，你够了没有？”高翔一把抓住了王佩佩的手腕，将王佩佩给拎了起来。

    “放开！”王佩佩盯着高翔，喝令道。

    高翔狠狠的瞪着王佩佩，但还是无奈的松了手，王佩佩揉了揉手腕，目光转而望向了姬然。

    “不错啊，很有手段啊，才几天就把翔子收拾的服服帖帖了，看来在对付男人方面，我还得虚心向你学习呢，鸡…然！~”王佩佩在说到“姬然”的时候，故意拖长了音，刻意的羞辱道。

    “滚，你给我滚！~”高翔再也按耐不住，一巴掌狠狠的甩在了王佩佩的脸上。

    “啪！~”的一声脆响，高翔居然当着姬然的面，打了王佩佩。

    王佩佩脸上一阵火辣辣的疼痛，一脸惊诧莫名，呆呆的看着高翔，“你……你敢打我？”

    “滚！~~”高翔再次暴吼道。

    王佩佩含泪的目光死死的盯着高翔，她做梦都没想到，这个世界上居然会有人打她，而且是当着另一个女孩子的面被扇耳光，这是多么令人羞耻的事情啊？

    “连我爸都没打过我，你居然敢打我？好，高翔，你等着！~”王佩佩说罢，气呼呼的甩门而去。

    目睹了激烈的一幕，姬然的心一下子悬了起来，这一切很明显都是因为自己引起的，如果自己没有出现在这里的话，或许那个女孩就不会跟高翔产生这么剧烈的矛盾了。

    “高翔，对不起。”姬然起身，歉疚的望着高翔。

    高翔抬头看着姬然，轻轻的摇了摇头，“小然，这跟你无关，你不要自责。”

    “我看我还是走吧，我不想因为我影响了你跟朋友的关系。”姬然望着高翔说道。

    “我说了这跟你无关，你好好在这里住下，这里是我家，除了我之外，没有人可以赶你走。”高翔双手按着姬然光洁的肩膀，目光盯着姬然美丽的眸子，信誓旦旦的说道。

    王佩佩从高翔家里愤而离开之后，一肚子的火都宣泄在了这辆粉红色的玛莎拉蒂上，王佩佩开着车子在马路上横冲直闯，沿途的车辆都好像躲瘟疫一样的躲着她。

    然而并不是人人都有好运气，一个女孩开的小奥拓因为来不及躲闪，跟玛莎拉蒂发生了剐蹭，小奥拓的车身被划出了一个十多公分的划痕，奥拓女孩下车请求评理，可是，王佩佩却一直躲在车里不肯出来，还出言不逊的辱骂女孩。

    奥拓女孩被撞了车，还被人羞辱，委屈的直掉眼泪。

    围观的人群实在看不下去了，纷纷指责王佩佩的不道德行为，王佩佩一怒之下，拿着名贵的lv包包下了车，傲然的走到奥拓女孩面前。

    “不就是想要钱吗？给你！~”王佩佩从皮包里拿出一沓百元钞票，狠狠的甩在了女孩的脸上，旋即回到车上，扬长而去。

    林管家回到别墅之后，听说了高翔跟王佩佩闹翻的事情之后，不由担心了起来，王佩佩的父亲王昌国是t市的二把手，按照级别甚至比高翔的父亲还要高上半级，是高副市长的顶头上司。

    王佩佩又是王市长的千金宝贝，如果高翔跟王佩佩闹翻了，那高副市长的面子上也说不过去啊，往小了说是影响团结，往大了说还以为正副市长政见不合，高副市长对王市长有意见呢。

    现在最好的办法就是趁着事情还没闹大之前，赶紧让高翔跟王佩佩和好，只有让王佩佩满意了，这件事才能息事宁人。

    “少爷，赶紧给佩佩认个错，别把事情闹大了，这段日子有些人蠢蠢欲动，在王市长那里打你父亲的小报告，这时候你应该替你父亲排忧解难才是，如果你跟佩佩闹翻了，那岂不是火上添油了吗？”林管家劝说道。

    “林阿姨，我没做错什么，是她无理取闹，我没必要跟她道歉。”高翔据理力争道。

    “我知道你没错，但是，她是女孩子，你应该让着她点，就算是哄哄她也是应该的吧？”林管家再劝道。

    “凭什么每次都要让着她？我又不是她家的奴隶，何必卑躬屈膝的逢迎她？”高翔气呼呼的说道。

    听着房间里争执不下的两人，姬然的心里忐忑的很，这件事纯粹就是因为自己引起的，虽然高翔嘴上不说什么，但是，自己又怎么好意思再给他添麻烦呢？

    姬然留了一张纸条，压在了高翔的书桌下，独自一人悄悄地离开了。

【102】女人の快乐

    【高翔，对不起，我没想到会给你惹来这么大的麻烦，如果早知道这样的话，我说什么也不会住在你家里的，我知道现在说什么也没有用了，还是想跟你真心的说一声‘对不起’！】

    姬然留下纸条之后，悄悄离开了高翔的别墅。

    已经一天多没有回家了，姬然还是有点担心家里，也担心父亲的胃病。

    虽然父亲有着严重的重男轻女思想，但是，好歹自己也是他的亲生骨肉啊，难道他真的忍心抛弃自己吗？

    肯定不会的，世上哪会有那么狠心的父亲呢？

    就算父亲真的嫌弃自己，自己也不能对父亲怀恨在心，毕竟父亲辛辛苦苦把自己抚养成人，生育之恩是姬然一辈子都报答不完的。

    何况，还有自己的母亲，相比于父亲子贵女轻的思想，母亲还算是比较开明的，母亲时常说自己是她唯一的希望，是她的掌上明珠，如果自己真的不辞而别，她该多伤心呢？

    想起这些，姬然对自己前两天赌气离家出走的行为，感到有些后悔和内疚，都这么大的人了，怎么还跟小孩子一样，动不动就对父母发脾气呢？

    以后一定要改改才行，要做一个孝顺的好儿…女儿……

    姬然回到家里的时候，姬妈妈高兴的眼泪都流出来了，也没顾得上指责姬然离家出走的事情，只是摸着姬然的小脸，仔细的瞧着，嘘寒问暖，让姬然感动的心里都有些酸酸的了。

    “妈，我很好的，这两天住在朋友那里，哪里也没去。”姬然安慰姬妈妈道。

    “恩，妈知道，你那朋友挺有教养的，看样子是个不错的男生。”姬妈妈抹去眼角的残泪，笑着说道。

    “啊？你知道他吗？”姬然奇怪的问道。

    “不是叫高翔的那个男孩吗？”姬妈妈问道，姬然心头一跳，奇怪的瞪大了眼睛。

    “妈，你怎么知道他的？”

    “今天我去找你的时候，见到那个小伙子了，人长得不错，言谈举止也都挺大方的，总之，给人的感觉还可以，后来看你安然无恙，也没忍心打扰你休息，我就先回来了。”姬妈妈笑着说道。

    “啊？你去找我了？”

    “是啊，今天早上回来的时候，我还跟你爸说起过这件事，看样子那个小伙子好像对你很有好感的样子，老实告诉妈，你们到底是什么关系？好多久了？”

    “什么呀？妈，你想哪里去了？我跟他只是刚刚认识的朋友而已，之前我们都不认识的。”姬然俏脸一红，赶紧解释道。

    “行了，跟你妈还害什么臊啊？如果只是刚刚认识的朋友，那人家能让你住家里啊？老实交代，到底是怎么个情况？”姬妈妈不依不饶的问道。

    姬然尴尬的看着老妈，真不知道该说什么好了。

    看着姬然一脸为难的样子，姬妈妈笑着摇了摇头，“行啊，长大了，翅膀硬了，该远走高飞了。”

    “妈，你说什么呢，我去哪里远走高飞啊？就算真的要远走高飞，我也要带上你和我爸。”

    “我跟你爸过了一辈子清苦日子，过习惯了，富贵日子我们可享受不起，只要你能飞得高高的，过的幸福了，我们老两口就算是心满意足了。”姬妈妈摸着姬然的脸蛋，笑着说道。

    “不，要是以后我能过上好日子，一定带上你和我爸，要不然你们养我这么大，岂不是白养了？”姬然不依道。

    “傻闺女，别瞎说，人家娶媳妇也没说连丈母娘和老丈人一起娶过门的，你要这样说，再好的小伙子也都得给吓跑了。”姬妈妈教训道。

    “切，吓跑就吓跑，那种没责任心的男人我还不嫁呢。”

    “然然，妈妈有句话可一定要提醒你，女孩子可不能水性杨花、朝三暮四的，那样的女孩子是不招人待见的。”姬妈妈脸色突然凝重了起来。

    “妈，你说什么啊？我怎么水性杨花了？”姬然不解的问道。

    “先前送你回家的那个叫杨斌的小伙子，我看你俩就挺不错的，怎么这会儿又出来一个高翔呢？你还住在人家家里，你到底喜欢谁啊？”姬妈妈此话一出，姬然心里咯噔跳了一下，原来老妈还记得杨斌呢，如果让她知道自己其实在杨妈妈家里也住过的话，不知道她会作何感想。

    会不会以为自己是个很随便的女儿呢？

    “然然，如果不喜欢人家，就趁早跟人家说，不要拖拖拉拉的，那样到头来浪费了人家的感情不说，对你影响也不好，对待感情一定要慎重，这是对对方的尊重，也是对你自己的尊重，知道吗？”姬妈妈正经八百的教训道。

    “哦，我知道了。”姬然乖巧的点了点头，不过，她一直都把杨斌和高翔当成是朋友，并谈不上什么喜欢不喜欢的，为什么老妈会这么紧张兮兮的呢？

    “虽然杨斌那个小伙子，人也不错，不过，依妈妈看，高翔这个小伙子更合适一些，首先他是本地的，以后你们要是有什么事，随时都可以回家里来，将来你们有了小孩，我跟你爸看外孙子的时候，看着也方便。

    再者这小伙子家庭条件也不错，跟着他，先说受不了苦，不用为车房的事情发愁了。

    现在你们小年轻不流行一句话嘛，学得好不如嫁得好，找个好男人少奋斗几十年呢。

    别像我一样，跟了你爸，吃了一辈子苦。”姬妈妈拉着姬然的手说道。

    “妈，你想哪里去了？我跟高翔才刚刚认识呀，哪里是你想的那种关系？更何况，人家是什么条件啊？身边优秀的女孩多得是，人家怎么会看上我？再说了，就算看上我，我也不会嫁人的。”姬然说到最后，终于把自己的心声吐露了出来。

    尽管变身已经很久了，由于性别的改变，心理也在潜移默化的发生着微妙的变化，但是，姬然还是不想就这样彻底放弃，回想起曾经作为男孩时的时光，虽然苦涩，但是却很留恋，好像是童年的记忆般，让人无法忘却。

    “然然啊，妈妈知道，你不甘心这样彻彻底底的变成女孩，可是，既然一切都发生了，你还能有什么办法呢？

    人的命天注定，任凭你怎样挣扎都是无济于事的，女孩子终究是要嫁人的，想想自己将来做个母亲，不一样是件很快乐的事吗？”姬妈妈摸着姬然的头，笑着宽慰道。

    “做母亲真的很快乐吗？”

    “那是当然了，从孕育生命开始，就发觉自己跟别人不一样了，一个小生命在自己的身体里生根发芽，再到慢慢的成长，她会因为你的存在而存在，依赖你的身体而成长，她是那么的弱小，那么的脆弱，有时候还是那样调皮，让你期待着早日见到这个顽皮的小坏蛋，甚至还会猜想她到底是个坏小子还是个调皮的小公主，这种美妙的感觉是男人们一辈子都无法体会的快乐，难道你不觉得很好吗？”

    这些话是姬妈妈以前从来都没有讲起过的经历。

    听着老妈的描述，姬然心头一动，甚至有了一点点的羡慕的感觉，原来做女人还可以体会这么奇妙的感觉^_^

【103】第一次

    虽然孕育生命是一件很奇妙很伟大的事情，但是，一想到之前要进行的某种行为，姬然还是禁不住浑身打了个冷颤。

    尽管现在已经变身女儿身了，可是，她还是不想被男生身体的某个部位侵入自己的身体里，进行所谓的制造人类的活塞运动。

    “心理的改变是一个漫长的过程，也许你一时半会儿还接受不了，这也不要紧，慢慢的去适应新的身份，开始新的生活，一切都会好起来的。”姬妈妈摸着姬然水嫩的俏脸，笑着安慰道。

    “恩。”姬然乖巧的点了点头。

    漫漫寒假，姬然不想每天都在家里虚度光阴，趁着快过年用工荒的时候，出去找份工作来做，赚点钱贴补一下家用，也是做子女应尽的义务。

    姬然在网上查到一家商城的招工信息之后，就报了名留下了自己的联系方式，不久之后，就接到了对方的电话，通知姬然下午去商城人力资源部去面试。

    等到下午姬然来到商城人力资源部的时候，只见走廊里居然排起了长长的队伍，来应聘的人居然多达近百人之多，而岗位也不过十几个而已，换句话说，这些人中至少有七八成会被淘汰。

    姬然没想到只是十几个临时工的岗位，居然还会有这么多人来应聘，其中还有几个上了年纪的大叔和大婶。

    经过几轮面试下来，走廊里的人越来越少，等到姬然进入面试环节的时候，岗位居然都已经招满了，姬然很是尴尬的看着面试官，既然人都已经招满了，你干吗还叫我进来呢？难不成是要亲口告诉我，跟我说再见吗？

    “姬然是吗？”面试官面带微笑的看着姬然问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “看你身材不错，皮肤也很好，以前是做什么工作的？”

    “我是学生，做过几天临时模特。”姬然如实回答道。

    “怪不得这么有气场呢，原本招聘已经结束，但是，考虑到你条件不错，所以，我们临时加了一个岗位给你，做化妆品的销售代理怎么样？一天底薪两百，外加提成。”面试官此话一出，周围几个被录取的女孩，都不由露出了羡慕嫉妒之色，她们的底薪也不过才一百多，可是，姬然的底薪几乎是她们的两倍，居然还有提成。

    面试官似乎看出了其他人的不满，笑着扫了众人一眼，“如果你们也有她的条件，我也可以给你们涨成一样的薪水。”

    面试官此话一出，其他人都立刻鸦雀无声了，的确，像姬然这种条件的女孩实在是凤毛麟角，这些女孩虽然嫉妒姬然的薪水，但是，要真的跟姬然比起来，她们还是有这个自知之明的。

    就这样，姬然成了沃尔玛商城化妆品部的一名销售代理，当然了，这样的工作还是很枯燥的，每天在商城里站八个小时，还要时刻保持面部的微笑，更让姬然感觉有些崩溃的是，时不时的会有几个无聊的男生假借给女朋友买化妆品的借口，跟姬然东拉西扯，甚至还有跟姬然索要电话号码或者**之类的无聊男。

    姬然被这些无聊男生骚扰的都快要崩溃了，拜托各位大哥，想泡妞的话请去酒吧或者夜店，这里是商场哎，本姑娘是卖化妆品的好不？不是供你们调戏娱乐的，真是的……

    一天下来，虽然被调戏了许多次，但是，营业额也相当不错，一天居然就卖出去了一万多块，按照5%的提成来算，差不多可以拿到六七百块呢，再加上底薪二百的话，差不多有小一千块了。

    这样的薪水可是姬然以前想都不敢想的，虽然累是累了点，但是，拿着手中一沓可爱的粉红大票，姬然还是蛮开心的。

    “小姬啊，你以前是不是做过推销员啊？有没有什么窍门或者秘诀之类的，教教我好吗？”跟姬然一起推销的小丽，一脸崇拜的看着姬然，倒让姬然感觉有点不好意思了。

    “哪有啊，我之前没做过推销员，今天是第一次，我也是在摸索呢。”姬然笑着解释道。

    “你真的是第一次吗？”

    “是呀。”姬然认真的点了点头。

    “真羡慕你，身材这么好，皮肤也这么好，你站这里，就是不张口，都会有好多人来问，唉……”小丽无奈的摇了摇头，“自从你来了，我这里就没人问津了。”

    看着小丽失落的样子，姬然想了想，觉得也是如此，之前自己没来的时候，这里只有小丽一个推销点，顾客肯定都会去小丽这边，可是，今天临时加设了姬然这个推销点之后，小丽那边就显得冷清了许多，从某种意义上说，姬然的确是抢了小丽不少生意的。

    想到这里，姬然从口袋中抽出了两张可爱的毛爷爷给了小丽，“不好意思，这些算是我对你的补偿吧？”

    “啊？不用，我不是这个意思。”小丽尴尬的笑着，摇了摇头。

    “拿着吧，在这里站一天也很辛苦的，怎么可以只有我赚钱，让你白干活呢？有钱一起赚才对嘛。”姬然将钱塞到了小丽的手里，小丽感动的点了点头。

    “谢谢你姬然，明天的时候，你把柜台朝我这里挪一挪吧，你柜台直冲着门口，而且空调吹不到你那边，很冷的，我这边比较暖和。”小丽低声说道。

    “呵呵，我说呢，今天怎么凉飕飕的，还以为商城为了省电没开空调呢。”姬然笑着搓了搓小手说道。

    “其实，那柜台是我给你推那边去的。”小丽此话一出，姬然愣了一下。

    “本来这个地方只有我一个推销点的，后来听说商城又按了一个推销点来抢我的生意，所以，我心里很堵，可是又不能说什么，就只好背地里使坏了，本以为你受不了冻，会知难而退的，没想到你居然坚持了一天，还分钱给我，小姬，对不起……”小丽低头忏悔道。

    “呵呵，好了，那是之前的事，现在我们不是成为好朋友了吗？”姬然笑着捏了捏小丽的小脸蛋，小丽也跟着笑了起来。

【104】羞辱

    傍晚下班之后，姬然正走在回家的路上，当拐过一个小巷子的时候，突然几个陌生男子尾随了过来。

    姬然心头一跳，转身看时，几个男人已经欺到了身前，将姬然团团围了起来。

    “你…你们要做什么？”姬然紧张的问道。

    “小婊子，连我们大姐大的男人你都敢抢，看你是活得不耐烦了，给我上。”为首的男子一招手，几个男子七手八脚的冲了过来，将姬然牢牢的按在了墙壁上。

    “你们大姐大是谁？我不认识她，你们找错人了。”姬然紧张的大喊道。

    “哼，你不是叫姬然吗？”

    “你怎么知道我名字？”姬然奇怪的望着为首的男子。

    “你前几天是不是住在高衙内的家里了？”

    “哈？你是王佩佩的人？”姬然脑袋嗡的一声响，突然想了起来，前几天自己住在高翔家里，后来被王佩佩撞见，发生了误会，两人还为此大吵了一架，这帮人看样子是王佩佩指派来教训自己的吧？

    想到这里，姬然的心一下子悬了起来，“你们…你们要做什么？不要乱来啊，我没有抢你们大姐大的人，我跟高翔只是普通朋友而已。”

    “哼，小贱人，有胆量抢人，没胆量承认吗？难道我们大姐大还诬赖你不成？”男子狠狠地瞪着姬然，从兜里掏出一支唇膏，将唇膏伸向了姬然的脸蛋。

    “你……你要做什么？把手拿开啊！”姬然紧张的看着唇膏，不知道他要对自己做什么。

    “一支唇膏你就害怕了？”男子冷笑一声，突然将唇膏抹在了姬然的脸上，在姬然的脸蛋上横七竖八的抹了几道，才将唇膏丢在了地上。

    “小贱人，这次是给你点颜色看看，如果你还敢招惹我们大姐大的男人，下次可就没这么简单了，这些唇膏会换成刀子，将你脸上的肉一刀刀的割下来，给你毁容！”男子凶狠的说着，旋即对其他人招了招手，“我们走！”

    几个男子接到男子的命令后，很快消失在了夜色之中，只留下姬然一个人呆呆的靠着墙壁，俏脸一片惨白。

    摸着有些生疼的脸颊，姬然鼻子酸酸的，委屈的泪水不争气的滚落了下来，从小到大，还从没有人这样欺负过她，而且，还被人骂的这么难听。

    姬然难过的蹲下身来，在孤独的夜色下，伤心的痛哭了起来。

    不知道哭了多久，手机突然响了起来，电话是妈妈打来的。

    姬然擦去泪水，接听了电话。

    “喂？然然啊，你在哪里呢？还没下班吗？”姬妈妈担心的问道。

    “下班了，马上到家了。”姬然说道。

    “恩？然然，你声音怎么了？”

    “没事，可能有点上火，我快到家了，你放心吧。”

    “恩，好，路上注意安全，快点回家。”姬妈妈叮嘱道。

    “恩。”姬然点了点头，挂掉了电话。

    虽然自己在外面受了委屈，可是，她还是不想让家里人为她担心，将脸上的唇膏擦干净，整理了一下衣衫，在瑟瑟寒风中，孤独的走出了小巷。

    ……

    姬然离开高翔之后的几天里，高翔一直在挂念着她，原本以为她会来游戏里找自己，跟自己一起升级，或者给自己发个短信，问候一下，可是，自从姬然离开之后，这些都没有发生。

    “难道她很讨厌我吗？为什么连个短信都不回呢？”高翔实在想不通自己到底是哪里惹得姬然生气了，自己发给姬然的短信，都如同石沉大海一般，没有丝毫回音，这在高翔的交往史上，还是从未出现过的情况。

    高翔是个急脾气，对于这种事情，他不能忍受，就算是自己真的有做错的地方，你也要明着指出来，这种一句话也不说，一个短信也不回的冷暴力，到底是为了什么？

    这天傍晚，高翔亲自驾车在沃尔玛商城外的路边等待着，直到姬然跟自己的好姐妹小丽一起走出商城的时候，高翔才迫不及待的从车里走了出来，径直走向了姬然和小丽。

    小丽第一个看到了高翔，当她看到高翔从大奔中走出的时候，不由眼前一亮，心跳都漏了一拍，豪车、帅哥再加上高挑的身材，简直堪称完美的高富帅，只一眼就让小丽有些脸红心跳了。

    “姬然，看帅哥哎。”小丽拉住了姬然，花痴般的惊叫道。

    姬然顺着小丽的目光望去，只见高翔正在朝着自己的方向走来，若是以前，姬然或许会笑着迎过去，跟高翔打声招呼，也许会一起喝杯咖啡，聊聊天，或者去网吧，一起重温温馨的师徒情谊。

    但是，自从那晚之后，姬然再也不敢跟高翔有任何纠葛了，两个人本来就是两个世界里的人，更何况，在他的背后，还有一位爱他爱的那么霸道的女孩呢。

    姬然看到高翔之后，拉着小丽急匆匆的走开，小丽一脸的莫名，“姬然，你怎么了呀？干吗这么急匆匆的要走啊？”

    正在小丽纳闷的时候，身后突然传来了高富帅的声音，“小然，难道你就这么讨厌我吗？我究竟哪里做错了？为什么你要这样躲着我？”

    听到高翔似乎愤怒般的质问，姬然微微停顿了脚步，却并没有转身，背对着高翔低声道：“高翔，你没有做错什么，只是，我不想见你了，以后我们不要联系了好吗？”

    “为什么？”高翔几步追上姬然，目光灼灼的盯着姬然的俏脸，急切的问道。

    姬然轻轻的摇了摇头，“你不要问了，如果你真的为了我好，以后就不要来找我了好吗？我们不是一个世界的人，你有你的事业，我也有我的生活。”

    姬然刚要离开，却被高翔一把拉住了小手，紧紧的攥在了手心里，“姬然，不要走，我们才分开几天而已，你怎么变的这么冷漠了？到底发生了什么？”

    小丽站在一边，惊讶的看着好像在拍偶像剧的两人，心跳不断在飙升，“不会吧？小姬居然还认识这么痴情的高富帅？好浪漫啊！~”

    【谢谢“忧乐丶美”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【105】缘来是你

    傍晚，克里斯汀咖啡馆里，姬然跟高翔相对而坐。

    几天没见，高翔觉得姬然变了好多，即便是坐在自己面前，也只是低着头，一语不发，好像有一块石头堵在了她的心里。

    “小然，究竟怎么了？为什么你的变化这么大？”高翔目光灼灼的望着姬然，急切的问道。

    姬然沉默了一会儿，缓缓抬起头来，看着一脸焦急的高翔，“其实王佩佩跟你真的很配的，我觉得我不应该妨碍你们，上次因为我而让你们闹了矛盾，我心里一直觉得很愧疚，所以，我不想因为我而影响了你们的感情。”

    “小然，你在说什么？我什么时候说过是你影响了我们的感情了？你没有影响我们，而且，我跟王佩佩也没有你想的那种感情，尽管我们从小一起长大，但是，性格上完全合不来的，她自私、贪婪、霸道，什么事情都要依着她顺着她才行，我对她根本提不起半点兴致，跟她在一起，完全是为了敷衍，知道吗？”高翔激动的说着，脸色都变得有些发白了。

    “你不觉得这样很过分吗？如果你真的不喜欢她，为什么不跟她明说？这样敷衍着，对她多不公平？”姬然的话刚一出口，却又突然觉得有些不妥，这样说岂不是有拆散人家的嫌疑吗？

    “不是，高翔，我不是那个意思，我是说，如果……”

    “好了，你不要说了，我现在就跟她分手。”高翔说着，掏出了手机，拨打了王佩佩的电话。

    姬然吓了一跳，她没想到高翔会这么冲动，居然因为一句话就要跟王佩佩分手，如果这件事被王佩佩知道是因自己而起的话，不知道又会用何种手段来报复自己呢。

    “高翔，不要，你不要冲动啊。”姬然着急的想要阻拦高翔，可是，高翔人高马大，姬然怎么阻拦的下呢。

    电话很快接通了，还没等王佩佩说什么，高翔便一股脑的将心里积愤已久的话，给倾泻了出来：“佩佩，我们分手了，以后不要来找我了，我也不会去骚扰你，从今以后，我们分道扬镳，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    高翔话音刚落，电话里突然传来了一个男人的笑声，“呵呵，是小高吧？怎么了？佩佩又耍小性子了？”

    一听这个声音，高翔的心里咯噔跳了一下，脸色都瞬间变白了，“伯…伯父？”

    “呵呵，是我啊，我是你王叔叔。”男人笑呵呵的说道。

    “……”

    “小高啊，佩佩的脾气，我知道，都是我从小宠溺太深，给惯坏了，但是，你也不能因为一点事情，就说这种不负责任的话吧？你跟佩佩从小一起长大，她的脾气你还不知道吗？闹过之后，不就什么事都没有了？你也不是小孩子了，不要动不动也耍脾气，大男人嘛，就应该懂得忍让，能屈能伸才是大丈夫嘛，要不然以后怎么吃得开呢？”

    听了王叔叔的话，高翔好像泄了气的皮球，顿时没了脾气。

    “我知道了。”高翔乖乖的点了点头，没精打采的说道。

    “这件事就当没发生过，以后自己注意点。”

    “哦。”高翔点了点头，无奈的挂掉了电话。

    看着高翔惧怕的样子，姬然猜想这个高翔口中所说的王叔叔，一定是个很厉害的神秘角**？不然的话，怎么可能区区几句话就让高翔这样服服帖帖了呢？

    看来真是虎父无犬女呢，王佩佩如此厉害，恐怕多半也是遗传了她父亲的基因吧。

    高翔挂掉电话之后，一脸尴尬的看向了姬然，“我是不是很逊？”

    “没有啊，我没这样觉得。”姬然摇了摇头。

    “不用安慰我了，我知道，我没骨气，硬不起来，不过小然，请你给我点时间好吗？我一定会把这件事处理的妥妥当当的，给你一个满意的答案。”高翔突然拉住了姬然的小手，激动的说道。

    “高翔，其实你不用这样的，我对你很重要吗？貌似我们也只是刚刚认识而已，之前也没有什么交情，对于一个新认识的朋友，何必要付出这么多呢？”姬然奇怪的问道。

    “小然，实话告诉你吧，其实……我就是天下、狂战！”高翔此话一出，姬然心头一跳，惊讶的望向了高翔。

    “什么？你是天下、狂战？”

    “恩，从我们认识的那一天算起，到现在差不多有三四个月的时间了，我想我们也应该算是有点交情了吧？

    在这三四个月的时间里，我几乎每天都会想你，只是，这三四个月来，你的变化实在太大，所以，在酒吧里遇到你的时候，我竟然一眼没有认出你来，不过对你的感觉，却一直没有改变。”

    “怎么会这样？你真的是天下、狂战吗？”姬然觉得有些不可思议，自己以前游戏里的老公，居然是自己身边的朋友，如果不是高翔主动承认的话，姬然到现在还蒙在鼓里呢。

    “恩，还记得机关洞里pk的那次吗？看到你被人欺负，我第一时间出现在你身边，其实，那个小战士就是我的小号，所以，我才能知道你的准确位置。”

    听着高翔的解释，姬然突然回忆了起来，记得那次自己在机关洞带着小徒弟升级，突然来了一个黑心道士偷袭她们，后来小徒弟被打飞，不久之后，天下、狂战就出现在了机关洞里，将黑心道士一刀秒掉。

    当时姬然还纳闷，天下、狂战怎么会出现的这么及时，现在听到高翔的解释，一切都释然了。

    “那你为什么不早点告诉我呢？还假装我的小徒弟，故意耍我啊？”姬然有些不高兴的问道。

    “不是的，我是怕你还在生我气，所以，我才没有告诉你我的真实身份，我怕会失去你。”高翔目光深情的望着姬然说道。

    “难道你现在就不怕会失去我吗？”

    “不会。”高翔笑着摇了摇头。

    “为什么？”

    “因为我已经把你牢牢的抓住了。”高翔笑着捏了捏姬然的小手，姬然才恍然的发现，原来自己的小手还一直被他牵在手里，俏脸顿时一片绯红。

    【谢谢“年少写诗”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人^_^】

【106】其实不是这样的

    “高翔，你不要这样，我们不合适的。”姬然赶紧抽回了小手，俏脸绯红的低下了头。

    “为什么不合适？小然，我对你是真心的。”

    “你不要这样说，我们真的不合适，我配不上你的。

    你这么高，这么帅，而且，家里还那么富有，能够配得上你的绝不会是我这种草根女孩。

    如果你只是一时觉得好奇，或者只是抱着玩玩看的心态的话，我求你放过我好吗？”姬然抬头看着高翔，而高翔的脸色渐渐凝重了起来，漆黑的眸子里竟是带着一丝淡淡的伤感。

    “小然，难道我在你心目中就是这种形象吗？我承认，我以前是放荡过，堕落过，也当过纨绔子弟，但是，那都是过去的事了。

    自从遇到你之后，我才知道什么才是我真正想要的，小然，我愿意为你而改变，愿意为你改变成一个本本分分的好男人，请你相信我好吗？”高翔目光灼灼的望着姬然，恳求道。

    面对高翔情真意切的表白，姬然的心有点慌乱，“时候不早了，我要回去了。”

    “我送你。”高翔赶紧起身说道。

    “恩。”姬然点了点头，跟着高翔一起走出了咖啡馆。

    月色下，奔驰车悄悄的停在了路边，就在姬然想要解开安全带的时候，高翔却突然抓住了姬然的纤手，紧紧的攥在了手心里。

    “小然，给我一次机会好吗？我会好好珍惜你的。”高翔侧身望着姬然，突然俯身吻了过来，嘴唇贴在了姬然柔软的红唇上。

    姬然心头一跳，惊讶的瞪大了眼睛，脸颊瞬间变得火热滚烫，姬然赶紧推开了高翔，迅速解开安全带，逃也似的离开了。

    高翔望着姬然匆匆离去的靓影，回味着刚才香甜的柔软，不由轻舔了几下嘴唇。

    而刚才的一幕，刚好被楼上的姬妈妈看在了眼里，看着女儿坐着豪华的奔驰车回家，车上还有一位帅气的男生当她的护花使者，心里偷偷乐了起来。

    “这丫头真是有福气，能交上这么好的男朋友，以后就不用操心了。”姬妈妈美滋滋的想着，脸上都禁不住的挂满了笑容。

    傍晚，姬然洗刷完毕之后，回到了房间里，刚要脱衣休息，房门突然响了起来。

    姬然穿着睡衣，开了房门，姬妈妈笑着走了进来。

    “然然啊，妈妈有些话想跟你聊聊。”姬妈妈笑着说道。

    “什么事这么重要啊？明天不可以吗？”姬然揉了揉有些发涩的眼睛问道。

    “当然重要了，告诉妈妈，你跟高翔认识多久了？有没有跟他发生过什么？”姬妈妈诡异的眼神看得姬然心里直发毛。

    “妈，你说什么啊？我怎么可能跟他发生什么啊？”姬然气的嘟起了小嘴儿，好歹自己也是做了十多年的男生，刚变身才几个月，难道就要跟其他的男生啪啪啪吗？这也太不符合情理了吧？

    “呵呵，没有妈妈就放心了，你要记住，男人都是喜新厌旧的，得不到的永远是最好的，一旦得到了，就不会珍惜了，而女孩子的第一次至关重要，关系着你以后的幸福，所以，不到万不得已，千万不要把自己轻易许人，知道吗？”姬妈妈拉着姬然的小手，传授着恋爱经验。

    “好了，我知道了，不要把你女儿想的那么随便好不好？”姬然嘟着嘴，不高兴的说道。

    “虽然不能跨越底线，但是，必要的亲热是允许的，年轻人谈恋爱，牵牵手，搂搂抱抱的也不是什么稀奇事，只要把握好分寸就好，适当的亲热可以拉近两个人的距离。”姬妈妈笑着说道。

    “好了，老妈，你不要管我的事了，这么小就谈恋爱，你不怕耽误了我的学业啊？”

    “傻丫头，你不小了，过年都二十岁了。”姬妈妈宠溺的摸着姬然的头说道。

    “什么二十啊？十九岁好不好？难道我生下来就一岁啊？”

    “十九周岁，不是二十虚岁吗？”

    “明年才十九周岁呢，就算二十岁，不也还小吗？三十岁结婚都不晚呢。”

    “瞎说，男人三十一朵花，女人三十就豆腐渣了。”姬妈妈脸色一肃，正经八百的驳斥道。

    “谁说的？老妈都四十岁的人了，不还是一朵花吗？”姬然笑着逢迎道，逗得姬妈妈笑了起来。

    “你这孩子，油嘴滑舌。”

    “老妈还有事情吗？没事的话，就让我好好休息一下吧，在商场站一天，累死了都。”姬然慵懒的伸了个懒腰，打了个哈欠说道。

    “恩，没事了，好好休息吧。”姬妈妈慈爱的摸着姬然的额头，帮姬然将被褥掖好，退出了房间。

    第二天姬然来到商城里，刚走到换衣室门口，就听到换衣室里，两个女孩在偷偷议论着自己。

    “哎，你听说没有啊？商城里新来的那个姬然，男朋友家里可有钱了，每天都开着大奔来接送她。”体型稍胖的女孩，表情夸张的说道。

    “不会吧？有那么有钱的男朋友，干吗还来这里遭罪啊？难道她有受虐倾向吗？”另一个女孩奇怪的问道。

    “谁知道呢？也许人家是体验生活也说不定呢，总之，比我们可是幸福多了，每天累死累活，也没人问津。”胖女孩可怜兮兮的说道。

    听着两人的对话，姬然奇怪的皱了起眉头，高翔才来过两次而已，怎么全商城的人都知道他是我男朋友了呢？

    而且，我也没有说过他是我男朋友啊？

    想到这里，姬然脑海中迅速锁定了小丽，在商城里，就小丽跟姬然关系走的最近，而且，高翔两次来接姬然的时候，小丽都在身边，如果不是她传出去的，谁会知道自己认识开大奔的高翔呢？

    姬然等两个女孩离开之后，换上了制服裙装，去了化妆品专柜找到了小丽，此时，小丽正在跟其他几个女孩小声的议论着什么，见到姬然之后，几个人顿时鸦雀无声了。

    “小姬，今天来这么早啊？”小丽笑着走了过来。

    “只是提前了几分钟而已，小丽，你现在有空吗？”

    “怎么了？”小丽奇怪的问道。

    “我那边有几件商品价格可能弄错了，你过来帮我看下好吗？”

    “哦，好的，走吧。”小丽跟着姬然去了另一边。

    离开众人之后，姬然的俏脸顿时拉了下来，盯着正在货架看商品的小丽。

    小丽傻傻的看着货柜上的化妆品，还真的以为姬然把价格弄错了，正在一一比对，对了一遍之后，奇怪的看向了姬然。

    “没有错呀？跟价格表上的都一样。”

    “一样吗？我还以为是我搬弄是非，给弄错了呢。”姬然含沙射影的说道。

    “呵呵，哪有啊？没有错的，我都对了一遍，要不你自己再对一遍看看。”傻傻的小丽居然还没有反应过来，居然把价格表递给了姬然。

    姬然抱着手臂，没有接，美丽的眸子直勾勾的盯着小丽，小丽这才看出了端倪，尴尬的笑了起来。

    “原来你是指桑骂槐呀？可是，我可没有搬弄是非，只是实事求是而已啊。”小丽笑着说道。

    “什么实事求是呀？我什么时候说过高翔是我男朋友的？你有听我说过吗？”姬然嗔怨道。

    “你是没有说过，可是，就算是傻瓜也看得出来，他很喜欢你啊，而且，你不觉得你们很配吗？我是羡慕你，所以才跟大家说的，你知道大家多羡慕你吗？她们私下里都说你是幸运女神呢。”小丽表情夸张的说道。

    “好了好了，我才不稀罕当什么幸运女神，总之，我跟高翔只是普通朋友而已，如果你还当我是好朋友的话，希望你以后不要再八卦我们的事情了好吗？”

    “唉，好奇怪啊，别人找到高富帅的男友，显摆还来不及呢，你居然还藏着掖着的，真是搞不懂你哎！”小丽无奈的摇了摇头，唉声叹气道。

【107】毁容

    “大姐，这个小浪蹄子还是死不悔改，这些是她们在一起的照片。”一个留着山羊胡子的男子将一沓照片摆在了一个年轻女子面前。

    照片里全部是姬然跟高翔在一起的画面，看着这些照片，女子的脸色顿时铁青了起来。

    “臭婊子，给你脸不要脸！”女子愤恨的骂道。

    “大姐，要不再整整她？”山羊胡子的男子问道。

    “老娘没那么多耐心，敢跟我王佩佩抢男人，就要付出应有的代价，给她泼硫酸。”王佩佩此话一出，山羊胡子的男人吓了一跳。

    “大姐，真的要给她泼硫酸？万一事情闹大了咋整？”男子担心的问道。

    “有我给你撑着，你怕什么？事成之后，给你二十万跑路！”王佩佩盯了男子一眼，男子一听说有二十万的好处费，当下也不再犹豫，点头答应了下来。

    “恩，放心吧，这件事包在我身上，管教她生不如死。”男子打了包票之后，夹着皮包转身离开了。

    “姬然，你一个穷**丝，还真的以为可以山鸡变凤凰吗？哼……”王佩佩盯着玻璃杯里的红酒，咬牙切齿的咒骂道。

    傍晚，姬然临近下班的时候，突然接到了高翔的电话。

    “小然，不好意思，晚上我不能过去接你了，王佩佩刚才给我打来电话，说她约了几个以前的同学聚会，叫我过去一下，你也知道，上次我跟她闹的很顶，他爸跟我爸又是熟人，不好把关系弄的太僵，所以，我思来想去，还是想过去应酬一下。”高翔在电话里坦诚的交代道。

    “恩，你去吧，路上慢点开车，注意安全，记得不要喝酒哦。”姬然叮嘱道。

    “好的，你下班之后，也早点回家，到家之后给我发个短信。”高翔说道。

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂掉电话之后，一旁的小丽一脸羡慕的看着姬然，“小姬，你男朋友真好，做什么事情都不瞒着你，这种又高又帅还这么诚实的好男人，现在真是不多见了。”

    “怎么？你醋坛子又打翻了呀？”姬然笑着捏了捏小丽的脸蛋，小丽俏脸一红，咯咯的笑了起来。

    “我就是醋坛子打翻了又有什么用啊？也没你这么好的福气。”

    “好了，不要闹了，马上下班了，赶紧准备一下吧。”姬然将商品规整好，简单的打扫了一下卫生，不久之后商城里下班的铃声便响了起来。

    下班之后，姬然跟小丽在十字路口道别，独自一人朝着自家的方向走来。

    正在姬然一人走夜路的时候，突然一辆灰秃秃的面包车呼啸着冲了过来，一个急刹车停在了姬然身前，紧接着车门打开，冲出一人，双手抱着一个黄色的玻璃瓶，不等姬然反应过来，那人已经将玻璃瓶里的液体一下泼到了姬然的脸上。

    顿时一阵火辣辣的疼痛从脸上蔓延开来，姬然痛的尖叫了一声，赶紧用衣服来擦，但是，被衣服擦过的地方，还是一阵剧烈火烧般的疼痛，伴随着刺鼻的呛味儿，呛得姬然眼睛都睁不开了。

    姬然痛的泪水直流，而此时，那辆作案的面包车早已逃之夭夭了。

    姬然忍着疼痛，拨打了120，等到120把姬然接到医院的时候，姬然已经痛的昏死了过去。

    等姬然再次醒来的时候，脸上已经缠满了绷带，好像木乃伊一样的躺在病床上，而姬妈妈正在床边偷偷的抹着眼泪，一脸伤心的样子。

    “大夫，还能不能有救？我闺女今年才十九岁，要是就这样毁容了，叫我们可怎么活啊？”姬爸爸一脸焦急的看着大夫，急切的问道。

    大夫一脸为难的看着姬爸爸，无奈的摇了摇头，“烧伤面积太大，就算康复的好，估计也会留下伤疤，这是不可避免的了。”

    “大夫，求您一定想想办法，尽量保住孩子的容貌啊。”

    “我会尽力的，不过，至于最后恢复到什么程度，只有等过段时间才能知道了。”大夫说完之后就退出了病房，只留下濒临绝望的一家人。

    毁容？烧伤？

    姬然听到大夫嘴里敏感的词汇，瞬间想到的就是浓硫酸，难道昨天晚上自己是被人泼了浓硫酸吗？

    想到这里，姬然后背陡然蹿出一股冷汗，再联想到现在的场景，姬然感觉自己好像刚刚经历了一场噩梦，而这场噩梦竟然还在继续着。

    “我被泼硫酸了吗？”姬然不敢相信这样的事实，可是，眼前的一切告诉她，事情真的已经发生了。

    姬然的脑袋嗡的一声响，两眼一翻，再度昏了过去。

    高翔昨天晚上没有接到姬然的短信，几次电话也没有人接听，不由担心了起来，今早又打来电话询问，才知道姬然昨天晚上出事了，马上火急火燎的赶到了医院里。

    见到躺在病床上的姬然，高翔整个人都呆住了，不可思议的看着病床上的姬然，心里一阵阵刀割般的疼痛。

    “小然！小然，你怎么了？”高翔扑到床边，紧握着姬然伤痕累累的小手，一脸紧张的望着她。

    姬然看着高翔，难过的摇了摇头，以前高翔之所以那么喜欢自己，多半是因为自己有着清纯靓丽的美貌，现在容貌毁了，怕是自己再也没有吸引高翔的地方了吧？

    “小然，这是谁干的？告诉我，我一定让他不得好死。”高翔狠狠的发誓道。

    姬然仍旧是一语不发，无奈的摇了摇头，昨晚的一切发生的实在太过突然，她甚至没有记住对方的体貌特征，对于对方的身份，她更是无从知晓了。

    看着姬然一言不发，高翔的眸子突然变得愤怒了起来，“是她，一定是她，这个恶毒的女人，我绝不会放过她的！”

    高翔强压怒火，留下一笔钱给了姬妈妈，好言安慰了姬然几句，便匆匆离开了。

    对于这件事，高翔再清楚不过了，能够对姬然下狠手的，除了王佩佩这个心胸狭隘的女人之外，还会有别人吗？

    昨天所谓的同学聚会，分明就是她的调虎离山之计，把自己从姬然身边引开，然后，派人暗地里算计姬然，这个恶毒的女人，竟然是这般的蛇蝎心肠……

【108】坚强

    由于烫伤比较厉害，所以，姬然每天都在承受着常人难以想象的痛苦，但是，为了不让父母担心，她还是咬牙坚持着，尽量不发出一点声音，只有在夜深人静的时候，才一个人望着漆黑的窗外，默默地流眼泪。

    她不知道为什么别人会这样对她，为什么要平白无故的将这种痛苦的伤害施加给自己，如果那个施害者还有良知的话，看到姬然现在可怜的样子，恐怕也会追悔莫及吧。

    高翔离开医院之后，直接驱车找到了王佩佩，而此时，王佩佩才刚刚起床，看到高翔火急火燎的来找自己，笑着迎了过来。

    “翔子，昨晚你怎么走了？喝那么多酒还开车，多危险啊？”王佩佩刚要将手搭在高翔的肩上，却被高翔毫不客气的给打落了下来。

    “王佩佩，你不要再演戏了，告诉我，你是不是派人暗地里算计姬然了？”高翔怒不可遏的大吼道，把王佩佩吓了一跳。

    “翔子，你说什么？我什么时候派人算计姬然了？”王佩佩佯装不知情的反问道。

    “你敢说你没有？王佩佩我告诉你，如果姬然有个三长两短，我绝不会放过你的。”高翔指着王佩佩，愤怒的火焰已经让他近乎失去了理智。

    而王佩佩苦笑了一声，也盯着高翔，“高翔，请你说话之前先考虑清楚，你爸是怎么进入市委的？是怎么一步步爬上副市长这个位置的？你们高家要不是仰仗我们王家，能有今天吗？

    就为了一个**丝女，你三番五次的欺负我，我王佩佩是让你说打就打，说骂就骂的吗？”

    “我只问你，这件事是不是你干的？”高翔瞪着血红的眸子，盯着王佩佩质问道。

    “是又怎么样？要不是这个小贱人三番五次的勾引你，你会对我变心吗？是她自找的，活该！”王佩佩恼怒的回道。

    “混蛋！~”高翔愤怒的大吼一声，一个耳光狠狠地甩了过来，直接将王佩佩打倒在了地上。

    王佩佩一头栽倒在地，耳边一片嗡嗡作响，还没等她站起身来，高翔早已把她从地上给拎了起来，一把掐住了王佩佩的脖子，将她的身体硬生生的给托离了地面，王佩佩感觉喉咙一阵剧痛，呼吸都无法进行了，由于回流的血液无法回到心房，使得表皮的血管都暴凸了起来，面目狰狞。

    “高翔…放开我……”

    “贱人，你居然用这么歹毒的手段来算计别人，难道你是蛇蝎心肠吗？你毁了她的容，我今天就要了你的命！”高翔说着，用力一推，将王佩佩的身体用力的撞在了墙上，王佩佩后脑碰在墙壁上，痛的两眼一阵昏花，双手紧紧的抓着高翔粗壮的手臂，奋力的挣扎着。

    “不…不要啊……”王佩佩痛苦的挣扎嘶叫着，但是，高翔丝毫没有手软，一想到躺在病榻上，痛苦呻吟的姬然，高翔的愤怒便如同熊熊烈火般燃烧了起来。

    “你毁了小然，我也不让你好过。”

    “救…救命啊！~”王佩佩努力的嘶喊着，高跟靴子努力的踢打着墙面，弄出一阵阵刺耳的声响，这些声响很快惊动了管家张宏，张宏闻声快速冲进了王佩佩的房间里。

    看到被高翔掐着脖子，已经气息奄奄的王佩佩，张宏吓了一跳，大喊了一声住手，紧接着一个箭步冲了过去，将高翔硬生生的撞到了一边。

    王佩佩噗通一声跌倒在地，双手捂着喉咙，剧烈的咳嗽了起来，而高翔再想冲过来的时候，却被张宏死死的抱住了身体。

    “小姐，快走，快走啊！”张宏大喊道。

    王佩佩看着发狂般的高翔，心里一阵刺痛，“你为了一个刚刚认识的女孩，居然不顾我们从小青梅竹马的情谊，竟要杀我……”

    “你这个蛇蝎心肠的女人，我高翔就是打一辈子光棍，也不会娶你！”高翔指着王佩佩喝骂道。

    然而高翔话音刚落，却突然感到后脑被重物狠狠的敲了一下，顿时两眼一黑，失去了知觉。

    看着身前倒下的高翔，张宏将手中的木棍丢到了地上，赶紧跑过来查看王佩佩的伤势，还好王佩佩只是受了点皮外伤，并没什么大碍，张宏这才放下心来。

    “小姐，怎么办？要不要报警？”张宏掏出手机问道。

    “别，我不想这件事闹大。”王佩佩赶紧拦了下来。

    “可是，这个小子刚才那么嚣张，简直没把你放在眼里，要不要带下去好好教训他一顿？”

    王佩佩看着昏倒在地的高翔，眼中含泪的摇了摇头，“这是我跟他的事，你不要管了。”

    “可是……”

    “好了，你出去吧，这件事不要告诉我爸妈。”

    “小姐……”

    “我很喜欢他，不想失去他，如果你不想我有意外的话，就照我说的做，就当这一切都没有发生过。”王佩佩流着眼泪说道。

    张宏从小看着王佩佩长大，虽然名义上是主仆关系，但是，在心里张宏早已把王佩佩当成了自己的半个女儿，看到王佩佩如此难过，也不好再说些什么，只好点了点头，转身离开了房间。

    ……

    两天后，姬然第一次换药，由于伤势比较严重，有些皮肤组织都已经焦黑，被医生强制剥离，裸露的组织跟绷带甚至都粘连在了一起。

    当绷带揭开的时候，就如同是再次将伤口撕开，那种钻心的疼痛，使得姬然双手紧紧的将床单撕扯了起来。

    姬然忍受着痛苦的同时，姬妈妈的心也一阵阵的刺痛着，当看到女儿原本娇嫩的脸蛋如今变成了这般模样的时候，泪水再次禁不住的涌出了眼眶。

    “妈，不要哭，我没事。”姬然虽然知道自己现在的样子肯定惨不忍睹，但是，她还是坚强的安慰起了母亲。

    看着坚强的姬然，医生都被感动了，“小姑娘很坚强，伤疤慢慢会好起来的，要对自己有信心。”

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    【马上25万字了，以前的时候，差不多这个字数就太监掉了，所以，读者朋友们会很担心，这本书是不是也就此太监，或者烂尾了呢？

    其实我想说的是，真正的好故事才刚刚开始，后面的内容会更精彩，文似看山不喜平，有高潮就会有低谷，而低谷是为了烘托更好的高潮。

    说真的，我从没遇到过像你们这么热心的读者朋友，我太监了几次，你们都还没有抛弃我，所以，这本书，我绝不会让好朋友们再失望了，我会一直好好的把她写下去，给大家一个满意的答复，谢谢！】

【109】一生的爱

    一个月后，姬然的伤口渐渐愈合，但是，原本白皙的脸蛋上却留下了明显的疤痕。

    看着镜子中变了模样的自己，姬然的心里一阵刀绞般的疼痛，“现在的样子还怎么见人呢？”

    别说是别人，就是自己看到也会吓一跳，若是就这样出去的话，肯定会引来无数惊诧的目光，甚至还有可能会吓到小孩子。

    姬然回到家里之后，每天都把自己锁在房间里，整日以泪洗面，甚至有过轻生的念头，可是，每每想要做傻事的时候，却又会想起自己含辛茹苦的父母，他们辛辛苦苦把自己拉扯大，难道就是为了看自己寻短见，做傻事的吗？

    尽管自己遭遇了这样的不幸，可是，他们不是一样没有抛弃自己吗？

    如果自己就这样自私的走了，把他们孤零零的留在这个世界上，那才是最大的傻瓜！

    其实，人活着不只是为了自己，更为了爱你的家人和朋友，无论你认为自己如何的糟糕，但是，在他们的眼里，你一样的优秀，一样是他们的骄傲，无论何时，他们永远都是爱你的。

    正是有这样的爱充满人间，世界才会充满阳光，充满希望，所以，无论任何时候，无论身处何种逆境，都不要、也绝不可以做傻事。

    “小然，振作起来吧，外表美只是短暂的，只有心灵美才是真正的美，从今以后，忘记烦恼，做一个快乐的女孩吧。”姬然将一个自制的面具戴在了脸上，小巧的面具刚好可以将脸上的伤疤遮挡，而且，面具是一张温馨的笑脸，阳光又不失可爱。

    姬然的振作，也给了全家最大的安慰，看着姬然一天天的开朗起来，姬妈妈悬着的心终于放了下来。

    “然然，你这样想就对了，心灵美才是真正的美，开心的生活，一切都会好起来的。”姬妈妈慈爱的鼓励道。

    “恩，我会的，妈妈你放心吧。”姬然笑着点了点头。

    “这几天好好在家休息休息吧，看看电视或者上网玩会游戏都可以。”

    “我在医院里都躺一个月了，早就休息够了，而且，这段时间花了家里这么多钱，我怎么还好意思继续赖在家里呢？马上就要到中秋节了，我想去路边卖元宵好不好？”

    “卖元宵？多冷的天啊，这可不成。”姬妈妈直接拒绝道。

    “没事，天冷可以多穿衣服啊，好歹也让我有点事情做嘛，要不然，我都觉得自己快没用了。”姬然嘟着嘴说道。

    见女儿这么坚持，姬妈妈只好忍痛答应了下来，“你要真想去就去吧，但是，别太累啊，觉得不行就赶紧回家，爸妈不差你那点钱。”

    “恩，好。”姬然笑着点了点头。

    不久之后，路边多了一个元宵摊，为了促销，姬然一边卖元宵，还一边架起了一口锅，煮元宵。

    这样一来，顾客老远就能闻到元宵的香味儿，还可以现场品尝，如此一来，销量自然就比只卖袋装元宵的好了许多。

    再加上姬然诚信待人，微笑服务，所以，顾客渐渐的多了起来。

    “妹子，为什么每次你都戴着面具卖元宵啊？瞧你身材这么好，声音也这么甜，应该是个大美女吧？摘了面具让大哥瞧瞧行吗？”一个好奇的中年男子双眼直勾勾的盯着姬然问道。

    “还是不要了吧，我很丑的。”姬然委婉的拒绝道。

    “我不信，是不是你太漂亮了，才故意戴个面具的？”中年男子话音刚落，一旁的男人偷偷扯了扯男子的衣角，低声道：“要真是美女，还会在这里卖元宵吗？指定是长得不咋样。”

    中年男子想了一会儿，似乎认可了那人的话，尴尬的笑了笑，便不再问了。

    ……

    这天，姬然刚卖完最后一份元宵，却见路边一辆熟悉的奔驰车缓缓停了下来，车子刚刚停稳，高翔便迫不及待的从车子里冲了出来，奔向了姬然。

    看着姬然冻得通红的小脸，高翔心里一阵刺痛，自从上次离开医院之后，他一直没有勇气去见姬然，因为姬然所受的苦难都是因他而起，如果不是自己一再的纠缠姬然，姬然也不会被王佩佩下此狠手了。

    虽然现在自己跟王佩佩已经彻底分手，但是，他还是觉得自己没有脸面去面对姬然。

    今天高翔驾车从路边驶过，却无意中瞥见了那个熟悉的身影，起先以为只是错觉，但是，当高翔停下车来的时候，才发现，这个寒风中瑟瑟发抖的柔弱女孩，竟然真的是她。

    高翔望着消瘦了一些的姬然，心痛的紧紧攥住了姬然冰凉的小手，“小然，你怎么在这里卖元宵呢？多冷啊？”

    “家里花了好多钱，我想赚点钱贴补家用。”

    “为什么不跟我说呢？我给你。”高翔从怀里掏出银行卡塞到了姬然的手中，“要多少都有，跟我走，以后不要再来这种地方了。”

    姬然看着高翔，轻轻摇了摇头，将银行卡送回到了高翔的手中，“我不要你的钱，你走吧。”

    “小然……”

    “一开始我就说过，我们不是一个世界的人，现在我都成这样子了，难道你还不想放过我吗？”姬然痴痴地望着高翔，高翔愧疚的心里一阵阵的刺痛。

    “小然，我知道这一切都是我的错，但是，我是真的很爱你。”

    “也许你喜欢的是以前的姬然吧？”

    “不，不只是以前的姬然，还有现在的姬然，以后的姬然，我都爱，小然，无论你变成什么样子，我都爱你。”高翔激动的将姬然拥入了怀里，“小然，我知道，这些日子以来，你承受了许多的痛苦和灾难，而这一切都是因我而起，我甚至连跟你说一声‘对不起’的资格都没有，但是，我真的很愧疚，我真的很爱你，无论你变成什么样子，我都会为你负责到底，今生今世我非你不娶！”

    “……”

    “小然，我说的都是真心的，嫁给我吧，好吗？我会用一生的爱，去弥补我的过失。”高翔含泪望着姬然，这是姬然第一次见到高翔流泪，竟是那样的伤感。

【110】化蝶

    “你父母都是体面的人，怎么会让你娶一个丑八怪做妻子呢？我也不会嫁给你的……”

    “小然……”

    “你走吧，就当我们从没认识过。”姬然轻轻的推开了高翔，背过了身，不再看他。

    “小然，不要这样好吗？给我一次赎罪的机会，不然的话，我一辈子都不会安心的。”高翔激动的说道。

    “你有什么罪？要怪也只能怪我自己，明知道不可能的事情，却还抱有一丝幻想，之所以会有今天，也是我罪有应得，我谁也不怪，你也不用愧疚什么，只是，从今往后希望你不要再来找我了，我们各自回到各自的世界中去，过属于各自的生活。”

    “小然……”

    “好了，我该走了。”小然刚要离开，却被高翔一把拉住了手，用力的拉进了怀里，由于力量过大，姬然没有站稳，一头撞进了高翔的怀里，面具险些弄掉。

    “小然，不要走。”

    “高翔，你要做什么？放开我呀。”

    “小然，跟我走。”高翔说着，用力将姬然拉向了自己的车子。

    “高翔你放开呀，你要带我去哪里？”

    高翔不答话，打开车门，将姬然推进了车里，驾驶着车子飞速离开了。

    车子驶过繁华的市区，朝着北边的山麓飞速的行驶着，姬然坐在副驾驶的位置上，心里忐忑不安。

    “高翔，你到底要带我去哪里？我摊位还没有收拾呢。”

    “丢了东西，我十倍赔你。”高翔面无表情的说道。

    “可是，这么晚了，我家人会担心我的。”

    高翔没有吭声，将自己的宽屏手机递了过来。

    姬然无奈，只好接过了手机，给家里简单的交代了一下，将手机还给了高翔。

    孤单的夜色下，高翔的车速越来越快，几次惊险的拐弯甚至让姬然险些尖叫了出来。

    惊心动魄中，车子在城北的山崖边停了下来，放眼望去，整个t市尽收眼底。

    高翔平视着前方，呆呆的看了一会儿，而脚下却突然传来了车子发动机空转的轰鸣声，转速表盘的指针也不断的拍打着最极限的位置，只要现在高翔左脚松开离合，车子就会马上冲下悬崖。

    听着那死亡的轰鸣声，姬然的心跳也立时加快了起来。

    “高翔，你要做什么？”

    “小然，原谅我好吗？如果你不肯原谅我的话，我就带你一起离开这个世界，这样我们就永远也不分开了。”

    “……”

    “说真的，我经历过的女孩很多，但是，真正让我动过心的，只有你一个，如果不能跟你在一起，活着还有什么意义呢？”

    “高翔，你不要这样好吗？其实我没有你想的那么好，我也会自私，也有缺点，只是，我们接触的时间短，你都没有察觉而已，更何况，我都已经变成这样子了，难道你还会喜欢我吗？”

    “我说过，无论你变成什么样子，我都不会放弃你的。”

    “就算你不肯，我也不会跟你在一起的，我只是一个普通人，只想过普普通通的生活，从来也没有奢望过富贵的日子，只要我的父母平平安安，我就已经心满意足了，高翔，我们真的不合适的，求你放过……呀啊！~”

    姬然话音未落，突然感到后背猛的一推，车子突然往前猛蹿了一段距离，眼看着车子就要掉下悬崖的时候，高翔一脚狠狠的刹车，将车子停在了距离悬崖不到半米的距离上，车头甚至已经探出了悬崖。

    “如果你再这样说，我就直接开下去了。”

    姬然被高翔吓得心脏都差点跳了出来，俏脸一片惨白。

    “好，我不说了，请你先把车子停下好吗？我真的被你吓到了。”姬然看着高翔，声音都颤抖了起来。

    “答应我，永远也不要跟我分开。”

    “高翔？”

    “答不答应？”高翔一脚油门踩下去，发动机又发出了令人胆颤的轰鸣声。

    “好，好，我答应你，我不跟你分开好吗？”

    “把面具摘下来，让我看看你。”

    “不要这样啊！我现在的样子连我自己都很讨厌，不要再揭我的伤疤了。”

    “摘下来，三……二……”

    “好，我摘，我摘就是了。”姬然无奈，只好将面具摘了下来。

    随着面具的摘下，高翔的眼睛也不由瞪大了起来，表情甚至都有些夸张了。

    高翔痴痴的看着姬然，虽然嘴上没说什么，但是，他脸上惊异的表情却让姬然知道了答案，一定是自己的样子吓到他了，不然的话，为什么他会惊讶的一句话都说不出来呢？

    “是不是很丑？现在你后悔还来得及，我就当刚才什么也没有听到好了。”姬然自卑的低下了头，没有勇气再看高翔。

    “小然，是你吗？”

    “难道还会是别人吗？是不是连以前的样子也认不出来了？”

    “不是，你脸上怎么一点疤痕都没有？”高翔惊讶的望着姬然，伸手捏着姬然略尖的下巴，将姬然的头重新抬了起来，望着这张倾城绝色的俏脸，高翔甚至不敢相信自己的眼睛，“好美啊，我不会是在做梦吧？”

    “你不要开玩笑了，医生说就算伤疤真的可以愈合，也至少要三五年的时间，这么短的时间，怎么可能会愈合呢？”

    “真的，不信你看。”高翔掏出手机，对着姬然拍了张照片，将手机递给了姬然。

    “不要耍我了，我才不会相信呢。”姬然没有接过手机，别过了头，望向了窗外。

    很显然，高翔的表现很出乎姬然的意料，从刚才的极度悲观，到现在的欣喜若狂，简直判若两人。

    也许是高兴过了头，高翔脚下一松，车子突然往前滑动了起来，还好高翔眼疾手快，迅速拉起了手刹，才将车子停了下来。

    两人虚惊一场，都不由有些后怕，若是就这样冲下悬崖的话，恐怕两人都会没命的。

    高翔挂了倒档，将车子稳稳的停到了安全的地方。

    “是不是让你很失望？”姬然望着高翔，忐忑的问道。

    高翔笑着摇了摇头，“为什么要失望？开心还来不及呢。”

    “……”

    “小然，你还是处（和谐）女吧？”

    姬然心头一跳，没想到高翔会突然这么问，而且还问得这么直白，不由俏脸一红，惊讶的看着高翔。

    “呵呵，从你反应来看，肯定是了，不如今天把你的第一次给我吧？”

    “你说什么？”姬然俏脸一阵涨红，尴尬的看着高翔。

    “小然，我没有半点猥亵你的意思，我是认真的，我真的很喜欢你，所以，我才想要得到你的。”高翔说着，突然俯过身来，将姬然按在了副驾驶的位置上。

    【谢谢“忧乐丶美”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^】

【111】破茧

    看着高翔一点点向自己靠近，姬然的心都悬了起来，现在身处荒郊野岭，周围也没有人，就连环山公路上的车辆都很少，自己在这个时候如果被人侵犯的话，恐怕喊破喉咙都没有用的。

    而且，这是在车里，就算有路人看到车子震动，或许还以为是情侣之间在激情互动，恐怕也不会过来问津的。

    “高翔，不要这样啊！”姬然用手推住了高翔的胸膛，美丽的眸子紧张的盯着高翔火热的眼睛。

    “小然，你好美啊，我真的无法控制自己的情感，就让我好好爱你一次好吗？”高翔将姬然的手拉开，突然俯下身来，吻向了姬然红润的芳唇。

    姬然哪里肯轻易就范，赶紧别过了头，躲避着高翔的侵袭，“高翔，你好过分，你怎么可以这样对我？”

    高翔没有回答，一口吻向了姬然的脸颊，亲吻的同时，舌尖也在姬然的俏脸上掠过，带来一阵湿热酥痒的感觉。

    “不要啊，放开我，高翔，你怎么可以这样？刚才还口口声声说爱我，喜欢我，难道这就是你爱我的方式吗？”姬然剧烈的挣扎着，可是，双手被高翔紧紧的压在座椅上，却是丝毫动弹不得。

    “我正是因为爱你，才会这样对你，难道你不知道爱的最高境界就是做吗？不做的话，你怎么会知道我爱你有多深？”高翔在姬然耳边喘着粗重的气息说道。

    姬然何曾听过这么露骨的表白，俏脸一片火红，都快要羞死了。

    “小然，你真的好美啊，简直就是上天赐给我的最好的礼物，我一定会好好珍惜你的。”高翔肉麻的说着，牙齿轻咬姬然的耳垂，顿时一阵又痛又痒的奇怪感觉传遍了全身。

    姬然迷离的眼神望着窗外，痛苦的好像坠入了深渊一般。

    “谁来救救我呀？好难过啊！”姬然心里默默祈祷着，可是，寂静的夜空里，却没有半点星光。

    高翔轻轻的吻着姬然的耳垂，舌尖柔柔的扫过姬然的每一寸肌肤，看着姬然绝美的脸蛋，就好像在欣赏着一件稀世的珍品，只有细细的品味，才能体会其中的韵味。

    高翔显然是个恋爱高手，面对姬然这样的可人儿，并没有表现出如狼似虎的粗暴一面，而是温柔的像一条八爪鱼，将姬然的身体一点点包裹，然后在温柔中慢慢享用。

    正是由于高翔的耐心和温柔，使得姬然对于那种酥酥痒痒的身体接触，竟然有了一点点适应的感觉，身体的剧烈挣扎和反抗也逐渐减弱了下来，最后演变为了一种被动式的承受。

    看着姬然不再反抗，高翔的心里一阵暗喜，这说明姬然已经逐渐适应了这种感觉，异性身体在接触的时候，总会有一些排斥，但是，一旦这种奇妙的感觉适应之后，便不会再有明显的不适感了。

    这是高翔在经历了无数女孩之后，总结出的经验。

    高翔将座椅调整到几乎仰卧的位置，车前座的靠背跟后座几乎连在了一起，好似一张车内的沙发软床，让姬然整个躺在了上面，而高翔则侧躺在姬然身旁，一边亲吻着她的脸颊，一边悄悄的拉开姬然衣服的拉链。

    而这一切进行的是那么自然，甚至让姬然丝毫都没有察觉。

    直到高翔宽大的手掌，毫无预警的抚上姬然胸前那一片挺拔柔软的时候，姬然才如梦方醒般的恍然了过来。

    高翔一边亲吻着姬然雪白的芳颈，宽大的手掌在那片柔软上轻轻的抚弄着，那种强烈的酥痒的感觉使得姬然的心跳都加快了起来。

    高翔享受着姬然那一手无法掌握的柔软，心中惊喜万分，那雪白饱满的感觉，简直是一种帝王级别的享受，而且，由于姬然还是处子之身，所以，身体极为敏感，即便只是轻轻的抚摸了几下，身体便已经充血变得坚硬了起来，那雪白山峰上的小樱桃也饱满挺拔的昂扬了起来，手指触摸带来一阵阵难以名状的奇妙爽感。

    “太美妙了，太完美了，姬然，今天我一定要得到你。”高翔望着姬然泛着阵阵潮红的俏脸，眸光中激射两道诡异的寒芒。

    高翔掀开姬然的衬衣，顿时，两片柔软的雪白呈现在了眼前，高高的山峰上，两颗粉红的樱桃树高高耸立在山巅，最诱人的位置上。

    望着这对饱满的诱惑，高翔迫不及待的一口将其含入了口中，用力的吸吮了起来。

    “哈啊！~”姬然突然感到胸前一阵奇痒的感觉，急促的气流冲破喉咙，发出了一声连她自己都难以置信的低吟声，她微仰着头，红唇微启，好像一条被丢弃在岸边的小鱼，不断的张着小嘴儿，急促的呼吸着周围的空气。

    姬然自从变身以来，何曾被人这般对待过，而身体奇妙的感觉，却又让她感到无比慌乱，而又无所适从，那种奇妙的酥痒的感觉，是那样的令人崩溃，却又那么的令人享受，在这种矛盾的感觉中，姬然竟是迷失了自我，渐渐的沉沦在了这种奇妙的感觉之中。

    高翔见姬然渐渐陶醉在了自己的温柔攻势里，便更加大胆的将手伸进了姬然的牛仔裤里，指尖掠过郁郁葱葱的灌木丛，直到那最为隐秘的幽谷之中。

    当高翔触摸到那幽谷中一片西溪湿地的时候，不由心神一荡，这个曾无数次让他魂牵梦绕，充满了神秘，可望而又遥不可及的地方，今天终于被他攻陷了。

    下身突如其来的奇异感觉，使得姬然猛然惊醒了过来，那个地方是作为女孩最私密也是最重要的地方，在古人的眼里，那个地方甚至比女孩的生命都重要，可以说是女孩最后的防线，只有老公才可以触及的专属领域，除此之外，是不可以给任何人的。

    姬然想到这里，脑袋嗡的一声响，身体如同触电般，猛的推住了高翔的胸膛。

    “不要，不要这样。”姬然紧张的望着高翔，可是，高翔并没有停手的意思。

    他深深的知道，如果现在停手的话，或许以后就再也没有机会了，对于姬然这种保守的女孩，要想真正占有她，就只有一鼓作气的将她彻底征服。

【112】一不做二不休

    傍晚，t市蜿蜒的盘山路旁，几个刚刚跑山回来的大妈看着路边一辆剧烈晃动的奔驰轿车，不约而同的把目光望了过来。

    尽管夜色降临，但是，车内两个纠缠的身影，还是可以依稀可辨。

    看着车子一下下的晃动着，几个大妈似乎想到了某种邪恶的场景，互视一眼，不由叹了口气。

    “现在的小年轻可真是的，也不分什么场合，想在哪里搞就在哪里搞，一点也不顾及外人的感受。”为首的老大妈说道。

    “时代变了，人也变了，哪跟我们那个年代一样啊，谈个对象还得偷偷摸摸的，结婚前连手都没碰过。”跟在后面的大妈笑着说道。

    “不行，我得过去说说他们，就算时代变了，但是，礼义廉耻总还是得有的吧？要是连点公德心都没有，那还了得？”为首的老大妈说着就要往前走，可是，没走几步就被身后的大妈给拦了下来。

    “我说老姐姐，人家小年轻的事儿，咱可管个什么劲儿啊？”

    “就是啊，人家父母都不管，咱还说什么？搞不好还弄个棒打鸳鸯的坏名头，何必呢？”

    “就算棒打鸳鸯也要把道理给他们讲清楚，现在的小年轻一点自律能力都没有，如果任凭他们这样，将来他们有了小孩，岂不是更无法无天了吗？你们不去，我自己去。”为首的老大妈说着就走了过来。

    ……此时的奔驰车内……

    经过一段时间的挣扎，姬然浑身的力气几乎都用光了，可是仍旧无法摆脱高翔的纠缠？

    身体无力的躺在座椅上，裤子也被高翔褪到了膝盖处，仿佛一只待宰的羔羊，任由高翔处置。

    高翔得意的看着自己的战利品，心脏亢奋的跳动了起来，这是多么美丽的女孩啊，简直就是坠落人间的天使，能够得到她的身体，比做神仙还要快乐。

    高翔将姬然的双腿抬起，刚脱掉她一只鞋子，突然听到车外传来了一阵故意的咳嗽声。

    高翔吓了一跳，抬头看时，只见玻璃窗外，一个老太太正趴着车玻璃，往里瞧，尽管车玻璃是单向透明的，老太太也看不清里面的具体内容，但是，高翔还是有些紧张的收敛了许多。

    趁着高翔放松的时候，姬然抓住时机，赶紧挣脱了高翔，重新穿好了衣服。

    高翔看着紧捂着领口的姬然，突然有种“煮熟的鸭子又飞走了”的懊丧感觉，同时，对车外坏了他好事的老太太更是恨得咬牙切齿，气呼呼的对着车外吼了一声。

    “看什么看？有病啊你？”

    听到车内的怒吼，车外的老太太吓了一跳，但是，很快又用更大的嗓门给顶了回来。

    “谁有病？你说谁有病？自己在公共场合里做这种见不得人的事儿，你还有理了？你敢做，就不敢让人看啊？”老太太在外面大声嚷嚷道。

    “你个作死的老东西，是不是诚心找事儿？”高翔大吼着，打开车门，下了车，直冲老太太而去。

    见情况不妙，姬然也吓了一跳，赶紧跟着下了车，将高翔拦了下来。

    “高翔，你做什么呀？”姬然紧紧的拉着高翔的手，不让高翔靠近老太太，以免冲动之下做了傻事。

    “怎么？还想动手打我呀？你个小兔崽子，能耐不小啊？敢打老人？”老太太见高翔被姬然拉住，突然又来了脾气，指着高翔大骂道。

    “你……你再给我说一遍试试？”高翔瞪着老太太，咬牙切齿的说道，拳头也紧紧的攥了起来。

    看着高翔真要动手的样子，旁边几个老大妈也都吓了一跳，赶紧跑过来拉住了老太太，“算了算了，别跟小年轻一般见识，咱们走吧。”

    老太太被高翔气的气喘心跳的，哪里肯走，仍旧是站在原地，怒气冲冲的盯着高翔，“没教养的东西，你爹妈没教你尊敬师长吗？”

    “老不死的，就你这样的配我尊敬你吗？老子在车里做什么，管你袅事？用得着你在这里当多嘴乌鸦？”高翔瞪着老太太破口喊道。

    “好了高翔，你这是做什么啊？老大妈上了年纪，你怎么能这样跟人家说话。”姬然紧紧的拉着高翔，不让高翔靠近老大妈，毕竟老大妈上了年纪，若是高翔真的控制不住情绪，打了老大妈，那后果可就真的严重了。

    在双方的努力劝说下，老太太和高翔才不欢而散。

    “你怎么这么大的脾气啊？人家是老年人，也没怎么说你啊？你怎么就那么没有礼貌的冲人家大吼大叫呢？”姬然看着仍旧是呼呼生闷气的高翔，指责道。

    高翔低头沉默了一会儿，回想起刚才自己冲动的一幕，也觉得有些不可思议，还好刚才姬然及时劝住了自己，不然的话，恐怕真的会惹出大乱子来的。

    冷冷的夜风吹乱了姬然额前几缕青丝，娇弱的身躯也在寒风中涩涩抖动了两下，高翔看在眼里，将自己的外套脱给姬然，而姬然却坚决的摇了摇头。

    高翔看着姬然绝决的目光，心里一阵刀割般的疼痛，他知道自己完了，好不容易在姬然心里竖立起来的形象，全部毁掉了，现在无论自己说什么，恐怕也不会得到姬然的原谅，也许连朋友都没得做了。

    高翔呆呆的站在原地，无奈的叹了口气，“我明白你不会原谅我的，但是，我还是很想知道，你的容貌为什么会愈合的这么快？为什么一点伤痕都没有留下？这究竟是怎么做到的？”

    高翔目光直勾勾的盯着姬然绝美的俏脸，将心里的疑问问了出来。

    “我的容貌？没有伤疤了吗？”姬然奇怪的摸了摸脸颊，只感觉脸颊好像真的没有疤痕了，水嫩而又光滑，好像婴儿般的肌肤一样。

    怎么会这样呢？前几天的时候，伤疤还是很明显的呀？

    姬然奇怪的走到车子旁边，弯下腰来，惊讶的看着车窗里所反射出来的俏丽模样，心脏也咚咚咚的跳了起来。

    “怎么会这样啊？那些伤疤怎么会愈合的这么快呢？”姬然实在想不明白，就如同几个月前的那个夜晚，她稀里糊涂的变成女生的时候，也是一点预兆都没有的。

    对于这些奇怪的变化，姬然实在想不清楚，起码用已知的科学知识是无论如何也解释不了的。

    高翔痴痴地看着姬然，只见她微弯着腰，双手撑在车窗两边，紧绷的牛仔裤将她的翘臀绷起了一段无比诱人的弧度，如果此时将她的两腿分开，从身后进入她的身体，一定会是一种很美妙的感觉吧？

    曾经的某种经历，使得高翔突然有了一种邪恶的想法，体内的血液也随之翻涌了起来。

    “既然她横竖都不会原谅我，就不如一不做二不休，彻彻底底的做个坏人吧！”高翔如此想着，脚下的步伐朝着姬然悄然走来。

【113】无法阻止了

    就在姬然对着车窗惊讶的看着自己蚕蛹化蝶般惊艳美丽的脸蛋时，车窗玻璃中突然出现了一个高大的身影。

    那个身影不是别人，正是高翔，只见高翔正痴痴的看着姬然的身体，但是，他的眸子里却多了一丝邪气。

    姬然吓了一跳，赶紧直起身来，但是，还未等她转身，高翔早已迫不及待的从后面一把抱住了姬然，两个人的身体瞬间紧贴在了一起。

    虽然穿着厚实的衣服，但是，姬然还是能明显感觉到有一个坚硬的东西正顶着自己的臀部，上下摩擦着。

    “天呐，怎么会这么大？”姬然心头一颤，心跳也不由加快了起来，如果真的被这么大的东东侵入身体的话，肯定会痛死的。

    “小然，我知道你不会原谅我的，但是，我还是不想失去你，不管你以后恨我也好，怨我也罢，今天我一定要得到你，做你生命里的第一个男人，让你一辈子永远记得我，记得属于我们的今天。”高翔紧紧的搂着姬然的纤腰，在姬然耳边喘着粗重的气息说道。

    “高翔，你太过分了，你怎么可以一而再再而三的欺辱我呢？好歹我们以前也算是朋友了，难道你就是这样对待昔日朋友的吗？”姬然挣扎着，羞怒的指责道。

    “对于你来说，失去我顶多只是失去一个朋友而已，但是，对我来说，失去你就等于是失去了所有的一切，小然，让我好好爱你一次好吗？”高翔亲吻着姬然的耳垂，闻着她淡雅幽香的美发，心神激荡的说道。

    “不可以的，高翔，你不是我喜欢的类型，我不可以跟你做那种事情，如果你是一个男子汉的话，就马上放开我，不然的话，我们连朋友都没得做了。”姬然努力挣扎着喊道。

    “做朋友？呵，那不是跟做备胎的**丝一样了么？小然，我不做你的朋友，我要做你男人。”高翔说着，突然将手伸进了姬然的衬衫里，冰凉的大手再次霸占了那柔软的雪峰，用力的揉捏了起来。

    “啊！~不要！~”冰冷伴随着一丝痛痒瞬间传遍全身，使得姬然娇躯都禁不住的抖动了起来。

    “高翔，放开我啊。”

    “不，我绝不会放开，小然，不要反抗了，没有用的，不会有人再来打扰我们了，就让我好好爱你一次好吗？我会很温柔的，不会让你有痛感的。”高翔贴着姬然绯红的俏脸，亢奋的说道。

    “难道这就是你的真面目吗？为了满足自己的一己私欲，连朋友也不放过是吗？”

    “爱情本来就是自私的，难道爱一个人也有错吗？”

    “爱没有错，但是，爱也不是强迫，你这样违背了我的意志的行为，就算真的得到了我，难道你以为我会真的爱上你吗？不会的，我会更加的恨你，一辈子也不会原谅你的。”姬然羞怒的反驳道。

    “这只是你现在的想法而已，等一会儿，让你欲死欲仙的时候，你就会深深的爱上我了。”高翔突然冷笑着说道。

    “高翔，你下流！”姬然再也忍无可忍，愤怒的娇叱道。

    “说我流氓也好，说我下流也罢，总之，今天你就是我高翔的人了。”高翔说着将姬然推向了车头，将她的身体强行压在了车前盖上，使得姬然的身体躺在车盖上，动弹不得。

    由于双脚离地，双腿失去了着力点，任凭姬然腰肢怎样扭动，都无法挣脱高翔的控制，高翔将姬然的双手压在颈侧，邪笑着俯下身来，目光痴痴的盯着姬然紧张而又慌乱的眸子，邪恶的笑了起来。

    “宝贝儿，今天你是我的了。”高翔突然俯身，将头埋进了姬然的胸膛，深吸一口气，旋即陶醉般的抬起头来，一脸的亢奋神色。

    “说真的，我高翔做梦都没有想到，有一天能得到你这么完美的女孩，跟你比起来，以前我玩过的那些女人，充其量只能算是残花败柳，土鸡村妇，直到现在，我才觉得自己像个男人了。”高翔颇有感悟的说着，言语里似乎有一种征服者的傲然语气在里面。

    “难道玩女人就是你的事业吗？将一个柔弱的毫无反抗之力的女生压在你的身下，就是你的成就吗？”姬然羞恼的质问道。

    “呵呵，对，玩女人就是男人的事业，男人一辈子奋斗赚钱，为了什么？还不是为了玩女人？玩漂亮极品的女人吗？除此之外，还有什么能更让男人开心的呢？”高翔丝毫不加掩饰的回应道。

    “宝贝儿，像你这种女孩能把玉身保留到今天，已经算是一个不小的奇迹了，甚至让我感觉你身边都是一些无能的**丝，竟然没有一个人会对你下手，所以，我才有了今天的机会。”

    “不是的，不是他们无能，而是他们懂得如何去尊重我，他们不像你这样卑鄙无耻，连自己的朋友都不肯放过。”

    “好吧，随你怎么说都好，等一会儿，我会让你亲口说爱我，我会让你欲罢不能的。”高翔说着，将姬然的双手死死的压在左手下，空出右手解开了姬然的裤子，将姬然的双腿高高的抬起，将牛仔裤一下提了上来。

    高翔将姬然的双腿往前一压，使得她的腰肢“c”字形的弯了起来，高高翘起的雪臀中，那粉色的幽谷毫无保留的呈现在了高翔面前。

    高翔看着这无比诱人的粉红娇嫩，浑身的血液都禁不住的沸腾了起来，这是多么致命的诱惑啊，就算佛祖见了，怕是也会动了凡心。

    高翔狠狠吞了口口水，目光望着那粉色幽谷，一阵心神激荡，一想到马上就可以进入这片美丽的幽谷去探险，高翔的心跳就仿佛雷鸣般的跳跃了起来。

    “不要！~高翔，求求你放过我，不要这样好吗？难道你真的要我恨你一辈子吗？”看着高翔那痴迷的眼神，姬然真的害怕了，一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    “恨不恨我都无所谓，只要我能得到你，就算让我马上去死，我也会含笑九泉的。”高翔已经到了近乎发狂的地步，恐怕现在就算用枪顶着他的脑壳，他都不会停止了。

【114】巅峰の快乐

    “啊！~好痛啊！~”姬然感到下身一阵撕裂般的疼痛，柳眉微皱，痛苦的望向了高翔。

    “这么窄的地方，居然连一根手指都容不下……”高翔抚摸着姬然那私密的柔软，手指在桃源洞口处徘徊了两圈，又退了出来。

    “高翔，求求你放过我好吗？你身边的美女那么多，为什么却偏偏要盯上我呢？”

    高翔望着那粉红诱人的**，笑着摇了摇头，“那些黑木耳怎么能跟你比呢？就算给我一万个那种所谓的美女，我也不会眨一眨眼的。”

    高翔将姬然的双腿分开，往前一压，姬然的身体弯曲的更加厉害了，她甚至能看到自己的私密花园，姬然看着那被左右分开的粉红花瓣，脑袋一片空白，这还是她变身之后，第一次看到自己的身体居然是那种样子。

    看到高翔痴痴的看着自己的身体，姬然的俏脸顿时一阵火热般的滚烫，“不要…不要看啊！”

    “为什么不看？这么美丽的地方，不知道滋味儿又会如何呢？”高翔说着，突然俯下身来，吻向了那娇嫩的花瓣，顿时一股奇痒无比的感觉，瞬间蔓延到了全身，仿佛过电般，使得姬然娇躯都颤抖了起来。

    “哈啊？不要！~不要啊！~”姬然崩溃的摇着头，可是，却只能眼睁睁的看着高翔的嘴唇整个贴在了那柔软的花瓣上。

    天呐，他疯了吗？为什么要这样啊？

    姬然崩溃的想着，身体都跟着颤抖了起来。

    高翔疯狂的亲吻着，舌尖甚至在那山谷中掠过，舌尖上的细小鳞片，刮蹭着娇嫩的花瓣内侧，引来一阵阵酥酥痒痒的奇妙感觉，好像有万千蚂蚁在心头攀爬，痒的心都要酥了。

    姬然微仰着头，身体倒弓在车盖上，双手想要找到什么可靠的东西，借以稳固自己的身体，可是，却什么也抓不到，唯有将双手紧紧的握着胸前的那对雪白，仿佛只有强力挤压的疼痛才能暂时缓解下身传来的阵阵酥痒。

    “是不是很舒服呢？”高翔突然停下动作，姬然莫名感到一阵空虚，好像腾云驾雾的时候，突然跌倒了低谷一样。

    “不…不是的……”姬然使劲摇了摇头，可是，满面的潮红却深深的出卖了她，刚才那种美妙的感觉，早已经让她飘飘欲仙了，只是，她不想承认那种快乐的感觉是因为高翔的特殊对待而产生的，所以，才会有了现在欲拒还迎，羞涩却又有些期待的矛盾神色。

    “呵呵，是吗？你下面的小嘴可是很诚实呢。”高翔坏笑的说着，指尖从那粉色的幽谷中掠过，居然拉起了一条透明的水丝，在月光下泛着水晶般晶莹的光泽。

    姬然看着那一幕，俏脸一片火红，天呐，那是什么？自己的身体里怎么会有那种东西呢？

    “这是你的**，只有女孩在兴奋的时候，才会分泌这种液体，这说明刚才你已经体会到了快乐的感觉，难道不是吗？”高翔好像很有经验的样子，每句话都说到了姬然的心里，可是，尽管如此，姬然又怎么可以承认呢？

    难道被人强行对待，也可以得到快乐吗？

    姬然有点崩溃，使劲的摇了摇头，“不是，完全不是这样的，我很难过，我很痛苦，我一点都不快乐。”

    “呵呵，还在嘴硬吗？那我就让你彻底的快乐起来吧。”高翔说着，再次发起了攻势。

    高翔经验丰富，不断的攻击着姬然的敏感部位，而对于这一切，姬然毫无招架之力，只能被动的承受着，渐渐地，那种感觉越来越强烈，好像不断有电流涌入大脑，使得姬然眼前一片雪白，身体轻飘飘的，好像要飞起来的感觉。

    慢慢的，感觉越来越充实，姬然的呼吸也越来越急促，急速的气流冲过喉咙，发出一阵阵断断续续的嗯哼声，从姬然微启的小嘴里，从窄小的鼻腔中哼出。

    听着姬然那极富诱惑的叫声，高翔好像受到了极大地鼓舞，更加卖力的进攻了起来，那一拨拨美妙的感觉好像海浪一般，将姬然推向了快乐的巅峰。

    “我死了吗？怎么会没有感觉了？”姬然望着眼前一片旋转的雪白世界，好像飞到了天上的感觉。

    望着满面潮红，醉眼迷离的姬然，高翔心里一阵狂喜，这还是他第一次见到姬然快乐到巅峰时候的样子，雪白的肌肤里透着淡淡的红晕，好像刚刚出浴的美人儿一样，娇艳可人。

    趁着姬然还沉浸在梦幻里的时候，高翔将自己的衣服一件件脱了下来，当解开裤子的时候，一个硕大的足以令人心颤的大家伙，好像冲破牢笼的猛兽，顿时拱了出来。

    高翔低头看着那硕大的家伙，得意的笑了起来，对于这个令他百试不爽的如意金箍棒，高翔可是信心百倍，曾经不知道有多少女孩拜倒在这根如意金箍棒之下，如今他就要用这个命根子一样宝贵的大家伙来征服姬然了，当然，在此之前，他还想来一点更加刺激的享受。

    不知道过了多久，姬然才迷迷糊糊的清醒了过来，她从没想过自己的身体居然可以产生如此强烈的快乐感觉，那种巅峰快乐的感觉到来之时，就如同山洪爆发一般，来的那样强烈，却又那么充实。

    如果对方不是高翔的话，姬然甚至还想再体会一下那种奇妙的感觉……

    “怎么样？是不是很爽呢？”高翔冷冷的笑道。

    姬然听到高翔的声音，眼前迷糊的视线渐渐变得清晰了起来，而当他看到高翔手里的那个大家伙的时候，不由吓了一跳，惊讶的瞪大了双眼。

    “你……你要做什么？”

    “呵呵，刚才我让你体会了巅峰的快乐，现在该轮到你了。”高翔说着将姬然拉下车来，按着姬然的头跪在了高翔面前，使得姬然的樱红小嘴儿，正对着高翔那略有些发黑的大家伙。

    天呐，好丑啊！难道要用嘴去含那里吗？

    姬然崩溃的想着，使劲摇了摇头，“不，我不要！”

    “为什么不要？是不是以前没有尝过呢？”高翔邪恶的坏笑着，双手使劲按着姬然的头，同时腰间不断的往前挺着，将那黝黑的大家伙一点点的朝着姬然的小嘴顶去。

【115】女神の愤怒

    眼看着大家伙越来越近，姬然急的眼泪都要掉下来了。

    “不要啊，高翔，你怎么可以这样对我？”姬然痛苦的质问道，而高翔似乎不为所动，好像着了魔一样的，继续将那昂扬的大家伙朝着姬然顶来。

    “怎么？你不喜欢吃吗？别的女人可是都很喜欢呢。”高翔邪恶的笑着，用力的将姬然的头朝着自己的身体拉近。

    随着距离缩短，姬然甚至都能闻到高翔身上奇怪的味道，有一点沐浴露的香味儿，还有一点奇怪的特殊味道，说不上好闻，也说不上恶心，总之，是一种怪怪的，让人很纠结的气味。

    “难道真的要被他羞辱吗？”姬然痛苦的想着，美丽的眸子里闪烁起了晶莹的泪光。

    在这一刻，姬然甚至有些后悔，后悔当初交友不慎，曾经她天真的以为高翔会如他所说的那样，是一位正人君子，即便是爱也会光明磊落的去追求，如果姬然不同意，他不会为难姬然半分，那信誓旦旦的誓言，让姬然一度觉得高翔是个靠谱的男生，起码不会真的伤害自己。

    可是，如今的高翔，好像完全变了一个人似得，完全不顾姬然的感受，只是凭着一己私欲，将姬然好像木偶一样的摆弄着，尤其那邪恶的眼神，更是让姬然浑身发冷，恐惧的好像掉入了深渊一般。

    “吃啊，快点吃啊，等你吃过之后，我看你再怎么用含过我巧克力棒的嘴巴对别的男人说‘爱你’。”高翔亢奋的似乎都有些发狂了，力气更是大的惊人，将那大家伙极其粗暴的挤入了姬然的小嘴里。

    “唔！~”当那大家伙刺入姬然口中的时候，那种爆满的感觉好像一口塞下了一整个大馒头的感觉，甚至喉咙都被顶到了。

    姬然顿时感到一阵恶心，有种很强烈的想要呕吐的冲动，可是，身体被高翔控制，哪里挣脱的开，只能被动的被高翔的身体来来回回的折磨着。

    姬然痛苦的呜咽着，美眸中的泪水禁不住的滚落了下来，她不是随便的女生，更不是放荡的女孩，为什么却会遭遇这样的对待呢？

    姬然痛苦的流着眼泪，回想起父母辛辛苦苦抚养自己的历程，从小学到初中、从高中到大学，在父母的眼里，自己一直都是乖巧听话的好孩子，是他们眼中的希望，他们心里的骄傲。

    在自己以优异成绩考入s大的时候，父母甚至拿出整整一年的薪水，带她去马尔代夫旅游，难道父母如此器重的自己，就是这样跪在别人的膝前，给人做奴隶的吗？

    姬然想到这里，积压在内心里的痛苦和委屈渐渐转变为了一丝愤怒，“如果善良的代价，就是被人屈辱的话，那么姬然宁愿不要这种懦弱的伪善，如果连自己都不爱惜的话，又怎么会去真正的爱别人呢？”

    高翔凌辱姬然在先，那么，他就应该受到应有的惩罚才对。

    姬然愤怒的想着，突然一口狠狠的咬了下去，“咔嚓！~”一声脆响，好像有什么断掉的声音。

    几乎同时，一阵杀猪般的惨叫声冲天而起。

    高翔痛苦的嚎叫着，低头不可思议的看着自己血淋淋的身体，惊恐万状的看着姬然，只见她的唇边带着一丝血色，将口中那原本属于高翔的家伙吐在了一边，趁着高翔发愣之际，推开高翔，夺路逃走了。

    高翔想要追，可是，下身的剧痛以及那地上断掉的残根，告诉他，现在最重要的绝不是去追姬然，而是，要第一时间赶往医院，时间越短，挽救的机会才会越大。

    这个时候，没有什么能比得上，赶紧修复命根来的更重要的了。

    高翔捡起地上的命根，强忍着剧痛，赶紧回到车里，飞也似的驶下了环山公路。

    伏在路边的姬然生怕高翔会一怒之下，用车子撞自己，所以，在跑出不远之后，就潜伏在了路旁的草丛中，看到高翔的车子呼啸而过之后，才重新回到了公路上，朝着山下快步走去。

    等姬然回到家里的时候，只有姬妈妈一个人在家，但是，当她看到姬然康复如初的容貌的时候，不由瞪大了眼睛。

    “然然，你的脸……”姬妈妈指着姬然，嘴巴都惊讶的张成了“o”字形。

    “我知道您很奇怪，但是，我也不知道究竟是怎么回事，所以，我现在也给不了您合理的解释。”姬然坐在沙发上，无奈的耸了耸肩。

    望着满桌的饭菜，却唯独少了老爸，姬然奇怪的望向了姬妈妈。

    “我爸呢？”

    “你还好意思问？怎么这么晚才回来？你爸出去找你了。”姬妈妈白了姬然一眼说道，旋即起身去了厨房，端了一碗温热的小米红枣粥给了姬然。

    “饿了吧？先喝点米粥吧。”虽然嘴上是在埋怨姬然回家晚，但是，姬妈妈担心更多的则是姬然有没有饿着肚子。

    姬然在外面冻了半宿，现在端着温热的米粥，从手到脚都瞬间暖和了起来。

    喝过了米粥之后，姬然肚中的饥饿感瞬间缓解了许多，其实，姬然的饭量本来就不大，再加上是晚上，所以，一碗粥就差不多喝饱了。

    见姬然气色有所好转，姬妈妈才重新接上了刚才的话题。

    “然然啊，是不是你有什么事情瞒着妈妈啊？你的脸究竟是怎么回事呢？”姬妈妈奇怪的盯着姬然的脸蛋，只感觉那细嫩的皮肤，光泽润滑，好像婴儿的肌肤一样水嫩，跟之前那满目疮痍的面孔简直判若两人。

    就算是做整容手术可以达到这种效果，但是，也不可能在短短几天的时间里就可以实现啊？

    而且，姬然家里也不是什么有钱人，动辄几十万甚至上百万的整容手术，他们也是决然做不起的，那么，如果没有做过整容手术的话，姬然的伤疤为什么会这么快就祛除的呢？

    “妈，我说过了，我也不知道是怎么回事，总之，这件事跟变身是一样的，我也不知道为什么会发生在我身上。”姬然无奈的耸了耸肩，现在连她自己都搞不清事情的来龙去脉，她又如何能解答母亲的疑惑呢？

    姬妈妈看着姬然为难的神色，也不再为难女儿，而是借机转移了话题。

    “好吧，不想说就算了，但是，今天为什么回家这么晚呢？去哪里了？跟谁在一起？”姬妈妈脸色一肃，好像审讯犯人一样的盯着姬然。

    对于这一点，姬妈妈跟姬爸爸倒是有几分相似，每次姬然回家晚了，他们都会像审讯犯人一样的审讯她，让她老实交代，晚上去了哪里，跟谁在一起，如果对方是女生那还好说，万一是男生，两个人就会神经兮兮的以为会发生什么惊天动地的大事情一样，小题大做，大呼小叫。

    很显然，今晚确实发生了很大的事情，起码在姬然的眼里，这件事情真的已经足够大了，差一点自己就彻底结束少女生涯了，所以，姬然到现在想起来，还有些心有余悸。

    面对姬妈妈的问话，姬然的心立时忐忑了起来，自己一怒之下咬掉了高翔的命根子，不知道还能不能接上，就算能接上的话，不知道会不会影响以后的生活，万一高翔怀恨在心，再要报复自己和家人的话，那又该如何应对呢？

【116】天大地大，老爸最大

    高翔来到医院的时候，裤子上早已经染满了鲜血，还好他来的及时，才没有因为失血而休克。

    由于断掉的部位保存完好，而且，时间很短，所以，对接手术进行的比较成功，只是在相当长的一段时间内，不可以有那种生活，否则的话，很有可能会因为充血，而导致创口破裂。

    高翔躺在医院的病床上，忍受着下身传来的一阵阵疼痛，目光渐渐阴冷了下来。

    在这个世界上，敢公然咬他的人姬然还是头一个，而且，居然咬的还是那种地方，若是当时她一口吞了下去，或者吐到了山崖下，那自己岂不是一辈子都要做太监了吗？

    一念闪及，高翔禁不住浑身打了个冷颤。

    “姬然，我绝不会放过你的！”高翔咬牙切齿的说道。

    傍晚，姬然刚脱掉衣服，正要钻进被窝里的时候，却没来由的打了个喷嚏。

    “好奇怪啊，怎么会打喷嚏呢？”姬然奇怪的摸了摸鼻子，自言自语道。

    ……

    高翔的手术虽然进行的很成功，但是，要想完全康复，至少也需要几个月的时间才可以，绝对不像某某广告上所说的随治随走，而且，这段时间是根本下不了床的，就连嘘嘘的时候，也需要小护士来帮助。

    由于高翔住的是医院里最好的vip病房，所以，搭配的小护士也都是水灵可人的小美女，好像小妖精一样惹人喜爱。

    而高翔恰恰又是天性风流，见到这些小护士，哪里会不动心呢？

    瞧着小护士弯腰之际，高翔侧弯下腰，一双贼溜溜的眼睛趁人不备之际，对着小护士的裙底狠狠地扫了两眼。

    而这一幕却又不巧被刚刚进门的另一位小护士看了个正着，两个小护士是好姐妹，看到高翔这个大涩鬼吃自己姐妹的豆腐，她自然不会答应。

    两个小护士在门外小声嘀咕了几句，旋即看着高翔笑了起来。

    高翔看着两个小护士，一头雾水，不知道这两个丫头在合计些什么。

    “什么事情这么好笑？说来让哥也乐呵乐呵。”高翔笑着说道。

    “高翔哥哥，刚才你是不是偷看人家了？”被偷窥的小护士，目光幽幽的望着高翔，嗲声嗲气的语调，听得高翔骨头都酥了。

    “啊？我…我没有啊？”高翔尴尬的脸上一红，赶紧否认道。

    “看了就是看了，我又没有怪你，你怕什么呀？”小护士笑着走上前来，高翔的心跳也顿时加快了起来。

    她这是要做什么？

    “高翔哥哥，你是不是很想看我里面穿的什么呀？”

    “……”

    看着小护士妩媚动人的样子，高翔顿觉喉咙一阵干渴，舌头不由舔了舔嘴唇。

    小护士的身材不错，而且，两条雪白的长腿也很诱人，尤其是那肉色锃亮的丝袜，更是让这两条雪白的美腿平添了几分肉色诱惑。

    虽然小护士猜中了高翔的心思，但是，他又怎么能公然承认呢？只是目光呆呆的看着小护士，不知道她究竟想要做什么。

    “如果你想看的话，我就给你看好了。”小护士说着，突然掀起了短裙，两条丝袜美腿连同底裤毫无保留的呈现在了高翔的面前，突然的视觉刺激，使得高翔血液陡然猛蹿，那刚刚缝合不久的部位，也因为充血的缘故，突然肿胀了起来，将针线都给绷断了。

    “嗷！~~~”一声惨叫。

    高翔痛的躺在床上嗷嗷叫了起来，而两个小护士则在一旁笑弯了腰。

    ……

    寒假转眼即逝，转眼间就到了开学的时间，原本应该是一个人的行程，但是，由于变身的缘故，姬爸爸可不放心让自己如花似玉的女儿一个人去学校，于是，订了两张车票，亲自送女儿一程。

    盛情难却，姬然只好答应了下来。

    姬爸爸平日里只在t市，自从当兵复原之后，除了陪着自己去了一趟马尔代夫之后，就哪里也没有去过了，整日在t市里过着两点一线的平凡生活，这并不是说姬爸爸很宅，而是，迫于现实的压力而已。

    现在的房价高的离谱，工资涨得远没有房价涨得快，虽说年轻人结婚，一般都是男方家里买车买房，但是，女方家里的嫁妆若是少了，也会被人瞧不起的，房子虽然是男方家里买，但是，装修和家具还得由女方家里负责，这一套下来，起码也得有几十万才行。

    姬爸爸虽然也很想带着姬妈妈出去旅游散散心，但是，一想到将来要给姬然置办嫁妆，就愁得哪里也不愿意去了。

    与其把钱送给旅行社，还不如攒起来，到时候给姬然买个大一点的房子靠谱呢。

    正是这种思想在，所以，姬爸爸好久都没有外出散心了。

    这次姬然返校，故意提前了两天，目的就是为了让老爸在s市多住两天，自己也趁机尽尽孝道，陪他老人家多走走看看。

    客车驶入s市之后，姬爸爸的目光便没有停过，看着翻天覆地变化的城市新貌，姬爸爸的眼睛也为之一亮。

    “几年没来，没想到s市发展这么快了，以前这里还跟农村一样呢，现在高楼大厦都林立起来了。”姬爸爸看着三四十层的摩天大楼，惊讶的说道。

    “是呀，这里是省会城市嘛，发展当然会快一些了。”姬然笑着点了点头，将剥好的橘子递给了老爸。

    一路上，姬爸爸一边看着美丽的风景，一边听着女儿的解说，心情也顿时好了许多。

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……”

    突然，姬然的手机响了起来，屏幕上显示的是杨斌的号码，姬然接听了电话。

    “喂？杨大哥？”

    “小然，什么时候回学校啊？”杨斌笑着问道。

    “已经回来了。”

    “啊？回来了？什么时候回来的？”

    “刚刚回来呀，还在路上呢，快到车站了。”姬然笑着说道。

    “你怎么不早说呢？那你等我，我马上去车站接你。”

    “不用了，杨大哥，这次我跟我爸一起来的，你放心好了。”

    “伯父也来了么？”

    “恩。”

    “那你们什么时候到车站？我马上过去接你们。”

    “不用了杨大哥，我还带他去逛逛呢。”

    “去哪逛？”

    “还没想好呢，随便逛逛就行了，主要是让老爸散散心。”

    “那好，正好我开车带你们去，就这样说定了，咱们车站见面。”

    杨斌盛情难却，姬然只好答应了下来。

    挂掉电话之后，姬爸爸奇怪的看向了姬然。

    “你到底几个男朋友啊？”

    “啊？什么啊？”

    “怎么家里有个高翔，qq里有个子腾，这又蹦出来一个杨斌呢？”姬爸爸此话一出，姬然的脸色立时垮塌了下来。

    “老爸，你怎么可以这样呢？连我的qq你都要监视吗？”

    “怎么？我是你老爸，我看看不行啊？”姬爸爸脸色一肃，理直气壮的说道，就好像我是你老子，看你什么都是天经地义的样子。

【117】老战友

    姬然跟老爸到了车站之后不久，杨斌就赶了过来。

    虽然姬爸爸曾经听姬妈妈讲起过杨斌，但是，现实里这还是他们第一次见面。

    高大帅气的杨斌，穿着华丽的警察制服，站在人群中格外惹眼，很快，杨斌便在人群中发现了姬然，两人四目相对，姬然笑着冲杨斌招了招手，杨斌急匆匆的赶了过来。

    “伯父，您好，我是杨斌。”杨斌笑着自我介绍道。

    “恩。”姬爸爸笑着点了点头，显然对杨斌的第一印象还算不错。

    “杨大哥，你今天没上班吗？”

    “我请了半天假，没事儿的。”杨斌笑着说道。

    “小伙子，我只是来随便走走的，别耽误你工作，人民警察这个职业很光荣，一定要尽职尽责啊。”姬爸爸拍着杨斌的肩膀说道。

    “呵呵，恩，伯父放心吧，我不会愧对头上的警徽的。”杨斌信心满满的说道。

    “我在这里也待不了多久，把姬然送回学校之后，我就回去，你要有事情的话，就赶紧回去好了，别这么客气。”姬爸爸笑着说道。

    “伯父，您好不容易来一次，怎么能这么快就走呢？今天您就甭管了，我和姬然带您兜兜风好了。”杨斌热情的说着，接过了姬爸爸手中的行李，三人一起走出了车站。

    “伯父，小然，你们都还没吃午饭吧？我先带你们随便吃点。”

    “不用了，早上吃了过来的。”姬爸爸说道。

    “爸，都多长时间了，也该饿了，还是去吃点吧。”姬然轻轻的拉了拉老爸的衣袖说道。

    “是啊，马上就中午了，先随便吃点，晚上再好好招待伯父。”杨斌笑着说道，将行礼放进了车后备箱里。

    “哎？杨大哥？你换车子了？”姬然看着一辆白色的荣威车，奇怪的问道。

    “呵呵，不是，我跟同时借的，我的车子只能带一个人，也不方便。”杨斌笑着解释道。

    “哦。”姬然笑着点了点头，杨斌的宝马z4只有驾驶和副驾驶两个座，是没有后排的，这辆荣威车有前后两排，可以坐四个人。

    杨斌带着姬然和老爸去了必胜客，这还是老爸第一次来必胜客里，显得有些拘束，原本对外国食品不感冒的他，在吃到鲜虾披萨的时候，竟也忍不住的连连点头，赞不绝口：“没想到外国锅饼也这么好吃。”

    “老爸，这不是外国锅饼啊，这是披萨！”姬然俏脸一红，尴尬的解释道。

    “我知道是披萨，又不是不认字，不过这就是外国锅饼，只是名称叫法不一样而已。”老爸笑着说道。

    “伯父真是幽默，不过说的还是蛮有道理的，这种东西的做法，跟我们的锅饼确实很像，只是，更讲究了一点而已。”杨斌笑着接口道。

    “恩，高级锅饼。”老爸点头说道。

    看着老爸吃的这么开心，姬然的心里也美滋滋的，老爸都这么大年纪了，头一次见他吃东西吃的这么开心。

    姬然掏出手机，趁老爸不注意，给老爸偷偷拍了几张照片留念。

    看着姬爸爸吃的这么开心，杨斌悄悄起身，又去了要了一份香草凤尾虾。

    瞧着杨斌离开，姬爸爸看了看满桌的食物，有些心疼的望向了姬然，“真是奢侈啊，这顿饭得好几十吧？”

    “好几十可不够，光这份海鲜披萨就一百多呢，何况还有这些小吃，加起来得二百多吧。”姬然说道。

    姬爸爸皱起了眉头，“这么贵？多奢侈啊？”

    “老爸，您观念得改一改了，花的钱多，不是也享受了吗？这里的东西虽然贵，但是，披萨不是很好吃吗？”

    “享受也不能这样享受啊？这就是败家。”

    “好了老爸，你以为人家天天都吃这个吗？还不是看您来了，人家才破费的？”姬然白了老爸一眼，姬爸爸呵呵笑了起来。

    “你爸又不是老糊涂，怎么会不知道呢？我看这小伙子为人处事都还不错，是个不错的小伙。”姬爸爸看着杨斌的背影笑着说道。

    吃饱喝足之后，杨斌带着姬然父女二人，几乎逛遍了s市的著名景点，趵突泉、大明湖、千佛山还有金牛公园。

    顺便还去了老舍故居，据说当年老舍就是在这里创作的《s市的冬天》。

    临近傍晚，杨斌在一家条件比较不错的宾馆安顿了老爸之后，执意要带着姬爸爸到家里做客，盛情难却，姬爸爸只好在姬然的陪同下，简单的买了点礼物，去了杨妈妈家。

    一进门，就闻到一股浓郁的菜香味，其实早在中午的时候，杨斌就找空给杨妈妈打了电话，说明了情况，让杨妈妈张罗一桌酒菜，好招待一下远道而来的姬爸爸，杨妈妈对这件事也非常重视，所以，从中午就忙活，终于在傍晚的时候，张罗了一桌可口的饭菜。

    看到主人这么盛情，姬爸爸倒觉得有点不好意思了。

    “老姐姐，真是不好意思，给您添麻烦了。”姬爸爸客气的说道。

    “哎吆这么客气干吗？都是一些家常菜，你不嫌弃就好了。”杨妈妈笑着说道，“小斌啊，赶紧给你伯父倒茶。”

    “哎，好??！”杨斌脱掉制服，利落的答应道。

    “阿斌，你陪我爸，我跟伯母去厨房帮忙。”姬然跟杨斌说道。

    “恩，好。”杨斌笑着点了点头，姬然跟着杨妈妈去了厨卫间。

    客厅里，姬爸爸品着甘味儿十足的茶水，目光在房间里扫了一眼，看这精致的装修，奢华的摆设，绝对不是一般普通百姓家能有的，而且，这么大的房子还在市区的黄金地段，价钱绝对不会低于百万。

    “小杨啊，你父亲是做什么的？”姬爸爸放下茶杯，望着杨斌，闲聊道。

    “他早年在福建当兵，后来转业之后，分配进了一家国企单位，再后来就下海经商了。”杨斌说道。

    “你爸也在福建当过兵？”姬爸爸眼睛一亮，忙问道。

    “是啊，他是七六年参军的，在福州和厦门都呆过。”

    “我七八年参军的，也在福建当过兵，你爸叫什么名字？”姬爸爸好奇的问道。

    “杨诚武。”杨斌说道。

    “杨诚武？是不是左边嘴角有个痦子？”姬爸爸欣喜的问道。

    杨斌奇怪的望着姬爸爸，“伯父，您怎么知道？难道你认识我爸？”

    “哎呀，何止是认识？你爸当年是我们新兵一连的副连长，也是我们排排长，七九年自卫还击战的时候，我们部队抽调兵员去前线，当时差点就抽到我了，还好你爸看在是老乡的份上，把我保了下来，那次我们排抽调的七个人，最后只回来了两个，你爸是我的救命恩人啊。”姬爸爸回想起当年的往事，不免情绪激动了起来。

    杨斌听得一愣，旋即心里又是一阵暗喜，如果伯父跟自己的父亲是战友的话，那自己跟姬然也算是世交了，说不定他老人家一高兴，就答应自己跟姬然交往了呢？

    “哎，自从转业回来之后，二十多年了，都没见过你爸，对了，你爸什么时候回来？我要跟我这个老连长好好喝两盅，谢谢他当年对我的救命之恩。”姬爸爸激动的拉着杨斌的手说道。

    杨斌看着姬爸爸，表情有些尴尬，无奈的摇了摇头，“他来不了了。”

    “怎么？老连长他怎么了？”姬爸爸紧张的问道。

【118】父母之命

    “我十七岁那年，他就跟我妈离婚了，现在跟一个年轻女人结了婚，好久都没有来往了。”杨斌无奈的叹了口气说道。

    看着杨斌无奈的样子，姬爸爸也能体谅他的苦衷，天要下雨，爹要娶妻，他能有什么办法呢？

    “你跟然然认识多久了？”姬爸爸趁机转移话题道。

    “差不多有半年了吧？”杨斌说道。

    “然然从小被她妈妈宠坏了，有时候有些小脾气，你多让着她点。”姬爸爸笑着说道。

    “有吗？我看小然挺好的啊，又温柔又漂亮，其实，我挺喜欢她的。”杨斌说着，脸上泛起了淡淡红晕。

    “这是你们还不熟悉，等一熟悉过来，她的小尾巴就漏出来了。”姬爸爸说着，呵呵笑了起来。

    “爸，你说什么呢？”姬然端着菜来到客厅里，听到老爸数落自己，不开心的盯了老爸一眼。

    “呵呵，怎么？爸爸说错了吗？”姬爸爸笑着问道。

    “就算没说错，也不应该当着外人的面说吧？”

    “外人？小斌不算是外人了，论起来，他还是你的世兄呢。”姬爸爸笑着说道。

    “什么师兄啊？”

    “不是师兄，是世兄。”杨斌笑着更正道，将姬爸爸跟自己的父亲是战友的事情告诉了姬然。

    听了杨斌的解释，姬然也觉得好奇怪，两家居然这么有缘，杨斌的父亲救过姬然的父亲，杨斌又救过姬然，这样算来，姬然家里可是欠了杨家两代情分呢。

    “我看你俩在一起也挺般配的，不如你们就好好处处吧？”姬爸爸自作主张的提议道。

    “啊？爸，你说什么啊？”姬然俏脸一红，尴尬的看着老爸。

    “怎么？难道阿斌不好吗？”姬爸爸奇怪的问道。

    姬然抬头看了看杨斌，杨斌正一脸幸福的看着她，俏脸更红了几分。

    “好是好，可是……”

    “我跟你杨伯父是战友，刚好你跟阿斌又认识，你俩年龄相仿，处处对象有什么不行的？难道是阿斌不愿意吗？”姬爸爸看向了杨斌，杨斌赶紧摇了摇头，他现在开心还来不及呢，怎么会反对呢？

    “小然，我看伯父说的很有道理，我比你也大不了几岁，要不咱就处处好了，我一定好好对你的。”杨斌当着姬爸爸的面，突然拉住了姬然的小手，好像是在说给姬然听，实际上是在给姬爸爸做口头保证。

    您将女儿交给我，就对了，保证会让您一万个放心的。

    两个人一唱一和，好像亲爷俩一样，姬然还有什么可说的，只好闷不做声的默认了下来。

    “阿斌啊，然然我就算是交给你了，以后可不许欺负她。”姬爸爸盯着杨斌说道。

    “伯父放心好了，我怎么舍得呢？保证会一万个对她好的。”杨斌开心的拍着胸脯保证道。

    “好了，不跟你们在这里扯皮了，我还得帮伯母搭下手呢。”姬然拉开杨斌的手，转身去了厨卫间。

    看着姬然羞答答的好像小媳妇儿的样子，杨斌的心里乐开了花，如果说以前只是暗恋她的话，今天就算是真正的恋爱了，他这个当了半年见习男友的可怜人，终于转正了。

    瞧着满桌的酒菜，姬爸爸都有些不好意思了，“老嫂子，就咱们几个人，别破费了，这些就够了。”

    “好好，马上来，马上来。”杨妈妈笑着答应着，还是将盘里的鱼倒进了油锅里。

    “好了小然，你赶紧洗洗手，跟你爸爸先坐吧。”杨妈妈跟身边的姬然说道。

    “这怎么可以啊？您是长辈，您还没上桌，我怎么可以上桌呢？”姬然坚决不肯离开，杨妈妈笑着点了点头，“小丫头真懂礼节。”

    酒过三巡，菜过五味之后，姬爸爸谈起了当年当兵的经历，一提起当年杨诚武的事情，杨妈妈的心里五味杂陈，这个让她爱了一辈子，也恨了一辈子的男人，甚至到现在还时时影响着她。

    尽管已经分开很多年了，但是，杨妈妈的心里还是始终挂念着杨诚武，在杨妈妈的橱柜里，仍旧整齐的叠放着当年他们第一次见面时，杨诚武穿的那套旧式军装。

    “老嫂子，虽然不知道你跟老连长是怎么回事儿，但是，说真的，老连长他是个好男人，他走这一步，也许有他自己的苦衷。”姬爸爸酒后坦言道。

    “爸，你喝醉了。”姬然盯了老爸一眼，悄悄踢了踢老爸的腿，虽然她知道老爸没有恶意，但是，这句话本身就有歧义，什么叫做苦衷？难道是说杨伯父娶了杨妈妈之后有苦衷吗？还是说杨妈妈是个不称职的妻子，才让他有苦衷的？

    姬爸爸在姬然的提醒下，似乎也意识到了自己的话可能会引起不必要的误会，尴尬的笑了笑，“老嫂子，我喝多了，说的不对的地方，您多担待。”

    杨妈妈沉默了一会儿，苦笑着摇了摇头，“没事儿，诚武的确是个好男人，走到这一步，也并不是我俩的初衷，也许真如你所说的那样，他也有他自己的苦衷吧。”

    杨斌看着气氛有些低迷，赶紧端起了酒杯，来给姬爸爸敬酒：“来，伯父，我敬您一杯。”

    姬爸爸见杨斌站起身来敬酒，也笑着端起了酒杯，跟杨斌又喝了一杯。

    “人生之事，十有八九不会如意，老嫂子能教育出这么好的儿子，就已经很不容易了。”姬爸爸笑着劝解道。

    一提到杨斌，杨妈妈的脸上总算露出了欣慰的笑容，这么多年过来，无论风雨忐忑，都有儿子陪在身边，也不知道从什么时候起，杨妈妈已经把儿子当成了自己的主心骨，当成了自己的希望和寄托。

    而杨斌也的确不负众望，无论是在单位里，还是在朋友圈里，都是大家公认的好男人，有这样的好儿子，也是杨妈妈心里的自豪。

    “好了不敢说，起码做事还挺让人放心的。”杨妈妈笑着谦虚道。

    “这不刚才，我跟他俩也说了，我家然然跟阿斌岁数相差不大，看他俩情投意合的，不如让他俩处处吧？”姬爸爸旧事重提，姬然的俏脸一阵火热，尤其是老爸用的“情投意合”这个词儿，根本就是用词不当嘛。

    听到姬爸爸的提议，杨妈妈心里一阵欢喜，其实她从见到姬然的第一眼起，就喜欢上了这个聪明伶俐的小丫头，巴望着有一天她能成为自己的儿媳，现在姬爸爸竟然主动开口，她自然是愿意的很了。

    当即笑着答应了下来，“恩，那就让他俩处处吧。”

【119】善良の老爸

    傍晚，姬然回到旅馆里，心情很是复杂。

    “老爸，你今天是不是真的喝多了？干吗非要让我跟杨斌处对象呢？我才多大呀？”姬然有些生气的质问道。

    “怎么？阿斌不好吗？我看那小伙子还不错，一表人才，而且，做事很干练，很有他父亲当年的风范，你跟了他不会有错的。”姬爸爸有板有眼的说道。

    “可是，就算是这样，你也不应该这么仓促的就提出来呀，就好像我们要上杆子追人家一样。”姬然嘟着小嘴说道。

    “哎，这有什么啊？这种事情早说晚说都一样，更何况，你没看杨斌的妈妈很爽快的就答应了吗？这说明人家也早有这方面的意思了，老爸只是顺水推舟，做个人情罢了。”姬爸爸条条有理的说道。

    “反正我就是觉得你这样说不好，人家还没做好谈恋爱的准备嘛。”

    “谈恋爱又不是让你上战场打仗，还准备什么？”

    “好吧，不跟你说了。”姬然气呼呼的转身，抱着浴盆去了浴室。

    不久之后，洗白白的姬然，只裹了一条浴巾，踏着粉红拖鞋走出了浴室。

    “老爸，过来帮我搓搓背啊。”姬然冲着老爸招了招手。

    “搓背？”

    “是呀，我够不到。”

    “不行，你现在已经是女孩子了，怎么还能让老爸给你搓背啊？要搓背的话也要穿上衣服才可以。”

    “晕死了，以前我们还一起洗澡呢。”

    “以前你是男孩子，老爸跟你洗澡，帮你搓背都没问题，但是，现在你已经变成女生了，怎么还能让老爸给你搓背呢？”

    “变成女生不也是您的骨肉吗？你是我老爸，怕什么呀？我都没说什么，你居然还这样……”姬然嘟着小嘴，悻悻的回到了浴室里。

    过了一会儿，浴室的门轻轻的敲响了，姬然笑着开了房门，“我就知道老爸肯定不会……”

    姬然话音未尽，却被老爸奇怪的打扮给惊呆了，只见老爸的头上蒙了厚厚一层床单，把眼睛用黑色丝带严严实实的遮了起来。

    “我晕，老爸，你这是刚从阿富汗回来吗？”

    “怎么样？这身打扮很酷吧？”

    “……”

    由于眼睛被蒙住了，所以，老爸什么也看不到，好像盲人一样，在姬然的搀扶下走进了浴室里。

    “要搓哪里？”老爸擎着两只手问道。

    “从这里开始吧。”姬然扶着老爸的手放在自己腋下，或许是由于紧张的缘故，老爸的手不小心碰到了姬然胸侧柔软的地方，不由吓了一跳，赶紧收回了手。

    看着老爸紧张兮兮的样子，姬然无奈的撇了撇嘴，“老爸你怎么回事呀？”

    “然然，我不是故意的。”老爸赶紧解释道。

    “我当然知道您不是故意的了，我是说，您为什么这样紧张啊？难道我是老虎吗？”姬然说着拉起了老爸的手，老爸的手指甚至都有些僵硬了，看样子还是蛮紧张的。

    为了让老爸消除紧张的情绪，姬然突然拉起老爸的手，捂在了自己的胸膛上，当老爸僵硬的手触摸到两片柔软的大白兔的时候，心跳猛然加快了起来，“然然，你……”

    “老爸，我的身体是你给的，从发梢到脚尖都是属于您的，为什么您不敢碰我呀？现在我就要你碰我，摸到了吗？这是您女儿的身体呀。”

    “然然，不可胡闹，快点放手。”老爸紧张兮兮的喝道。

    “不放，除非你摘掉头上的床单，不然我就让你摸遍我的身体。”

    “然然，你太不像话了，你怎么可以这样愚弄老爸呢？”

    “我没有愚弄您，而是，让您正视现在的我，接受我现在的身份，自从我变身之后，您就一直怏怏不乐，虽然你嘴上不说，但是，心里一直有一个心结，现在我就是要让你好好看看我的身体，看看变身后的我是不是真的就不如以前了。”姬然目光灼灼的盯着老爸，老爸无奈的叹了口气，默然了起来。

    良久，老爸才重新抬起头来，“然然，你现在已经是大人了，爸爸老了，有些事情，你不必太在乎爸爸的感受，只要你认为是对的事情，就坚持下去，老爸不会真的为难你的，为人父母，哪一个不是希望自己的子女能够平安幸福的呢？老爸也是一样。”

    听了老爸感人肺腑的一席话，姬然突然感到一丝愧疚，原来老爸并不是不通情理的顽固老人，他也有如此善解人意的一面，看来自己真的是错怪他了。

    “老爸，对不起，是我误会你了。”姬然松开了老爸的手，歉疚的说道。

    “以后不要再跟老爸开这种玩笑了，知道吗？你不是小孩子了，不能再像以前跟老爸胡闹了，虽然我是你爸爸，但是，我也是男人，看到你的身体，多尴尬？”

    “哦，知道了。”姬然悻悻的点了点头，但是，心里却很奇怪，难道老爸看到我的身体，也会有反应吗？不然的话，他为什么会尴尬呢？

    “好了，你自己穿衣服吧，我出去了。”老爸说着，刚一转身，却一头碰到了门板上，疼的咧了咧嘴，捂住了额头。

    “爸，你没事吧？”姬然赶紧搀扶老爸，却被老爸挡开了，“你赶紧穿衣服吧，别着凉了。”

    老爸摸着墙角，一步步的挪出了浴室，看着老爸滑稽的样子，姬然忍不住的偷笑了起来，“老爸啊老爸，没想到你还有这么可爱的一面呢。”

    第二天，姬然再要带老爸去吃必胜客的时候，老爸却说什么也不去了，只是买了两斤泉城大包带了回去。

    “阿斌，我把然然可就交给你了，好好照顾她。”老爸临走的时候，拍着杨斌的肩膀叮嘱道。

    “恩，伯父放心吧，我不会让小然受委屈的。”杨斌信誓旦旦的说道。

    “然然，阿斌是警察，工作任务重，一定要多体谅他，不要耍小孩子脾气知道吗？”老爸转而望向了姬然，姬然乖巧的点了点头。

    “知道了，老爸。”

    “恩，你们好好的在一起，我们长辈才能放心，好了，外面天冷，你们赶紧回去吧。”老爸说着，转身上了客车。

    姬然和杨斌在恋恋不舍中，目送着客车渐渐驶向了远方……

【120】姬然与大黑狗

    送走了老爸之后，杨斌看了看时间，转而望向了姬然。

    “现在时间还早，我先送你回去，然后再去局里一趟。”杨斌说道。

    “送我去哪里呀？”

    “当然是我妈那里了。”杨斌笑着说道，“以后那里也是你的家了。”

    听杨斌如此说，姬然脸颊一片绯红，心跳也加快了起来。

    “回家再去局里不是更远吗？那你不用送我了，我自己回去就是了，你路上慢着点。”姬然帮杨斌整理了一下衣衫，细心的叮嘱道。

    “这怎么行？外面这么冷，还是我送你回去吧。”杨斌打开车门，让姬然坐进了车里。

    杨斌的单位距离杨妈妈家其实距离不近，一个在城东一个在城西，而车站刚好在靠近杨斌单位的地方，如果杨斌把自己送回去再回来的话，相当于跑了两个来回，费时不说还费油呢。

    “要不我陪你去单位吧？反正也快到中午了，到时候一起回家。”姬然坐在副驾驶的位置上，提议道。

    杨斌奇怪的看着姬然，“你跟我去局里？”

    “要是不行的话就当我没说好了。”姬然赶紧说道。

    “呵呵，当然可以了，有你这么个大美女陪着我，还不得把局里那批狼给羡慕坏了啊？”杨斌笑呵呵的说着，发动了车子。

    “其实，我是很奇怪你的工作，想知道你们平时是怎么上班的，如果没有事情的话，你们在局里会不会很无聊啊？”姬然好奇的问道。

    “怎么会无聊呢？神经一直都紧绷着，随时都处在待命状态。”杨斌笑着说道。

    “那你们就没有休息的时候吗？”

    “就算有空闲的时间，也是要上力量，练功夫的。”

    “哦。”姬然点了点头，旋即又望向了杨斌，“如果这样说的话，你的工作不是很累吗？那你为什么还要做这份工作啊？”

    “累点无所谓的，主要是自己喜欢，你知道帮助别人解决困难之后的喜悦感吗？”

    “帮助别人的喜悦感？”姬然奇怪的问道。

    “恩，帮助别人解决问题，救人于危难之间，是一件再快乐不过的事情了，你想一想，如果一个人濒临死亡之际，或者绝望之时，你突然出现把她解救了下来，让一个原本就要消失的生命，重新燃起了希望之火，那岂不是很快乐吗？”

    “可是，你在救别人的时候，你自己也很危险呀。”

    “其实不能那样想的，如果有一个可以挽救别人的机会，如果你不去尝试，她就会死亡，如果你尝试了，或许她还能活下来，难道不应该为了这个生命的希望而做一次努力的尝试吗？”

    “那你有没想过，如果你因为救别人，也身陷到危难之中的话，那该怎么办？”姬然着急的问道。

    杨斌笑着摇了摇头，“在那种情况下，哪里会想那么多呢？如果人人都贪生怕死的话，那这个社会岂不是太悲哀了？

    更何况，穿着这身制服，就要对得起自己头上的警徽，这才是一名合格的人民警察！”

    杨斌字里行间充满着对自己职业的热爱，那种执着的信念，让姬然由衷的钦佩，但是，却又对他的安全，很是担心。

    “怎么？你很担心我吗？”杨斌笑着牵住了姬然的小手，姬然俏脸一红，轻轻的点了点头，将挂在脖子里的玉菩萨摘了下来，放到了杨斌的手里。

    “这是我十二岁那年，我奶奶送我的玉菩萨，说是开过光的，可以保佑人平安，你把它带在身边，希望可以给你带来好运。”

    杨斌握着手中带着姬然温热体香的玉菩萨，心里一阵感动，这个外表美丽的女孩，竟有一颗温柔似水的内心。

    “好，我收下了，我也送你一件礼物。”杨斌笑着将自己脖子里的金佛摘了下来，递给了姬然。

    “这是我妈从南方带回来的，据说也是保平安的，希望也能给你带来好运。”杨斌说着将姬然的玉菩萨戴了上去，姬然也笑着将杨斌的金佛戴在了身上。

    “你说咱俩这算不算是交换定情信物啊？”杨斌突然笑了起来。

    姬然俏脸一红，没有回答，唯有小心肝在胸膛里，突突突的跳个不停。

    不久之后，车子驶入了警局大院，杨斌下了车，帮姬然开了车门。

    当姬然跟着杨斌走进局里的时候，果然如杨斌所说的那样，立时引来一阵不小的骚动。

    “哎，快看，杨队身边那个女孩是谁？真漂亮嘿……”

    “这身材，这模样，简直就是大明星啊，怎么以前没听杨队说起过呢？”

    看着一双双赤裸裸投来的目光，姬然还感觉有点儿不太适应，紧追两步，跟杨斌靠的更近了一些。

    “杨大哥，他们为什么都看着我啊？”姬然尴尬的小声问道。

    “呵呵，那是因为你太漂亮了，我们局里以前还从没来过像你这么漂亮的女孩呢。”杨斌笑着低声说道。

    “切，你乱说，分明是取笑人家。”

    “哪有啊，我要是骗你，我就是大黑行了吧？”

    “大黑？大黑是什么？”

    “等一会你就知道了。”杨斌神秘的笑着，带着姬然拐过几个走廊，到了警局大楼的后院。

    杨斌刚走进院里，突然一条大黑狗汪汪叫着就扑了过来，那大黑狗体型极大，站起来的时候，身高居然跟杨斌差不了多少，两只粗壮的前爪搭在杨斌的肩膀上，伸出长长的舌头，跟杨斌亲热个没完。

    杨斌哈哈笑着，躲避着大黑狗的舌头，同时，用手抚摸着大黑狗的头，使劲的揉了揉。

    “大黑，别闹了，来客人了，给客人敬礼。”杨斌对着大黑狗训话道。

    大黑狗听到杨斌的命令，立时蹲在了地上，两只耳朵竖立着，一双乌溜溜的大眼睛直勾勾的盯着姬然，行注目礼。

    “起立！”杨斌接着喊道。

    大黑狗听到命令，立刻就站了起来。

    “原地转圈！~”杨斌再喊道。

    大黑狗乖乖的原地转起了圈圈，狗头对着狗尾巴，样子很是滑稽。

    “立正！”杨斌又喊道。

    大黑狗立即停止了转圈，乖乖的蹲在了地上，抬头望着杨斌，好像在等待主人夸奖的样子。

    “行了大黑，去玩吧。”杨斌摸了摸大黑狗的头，从口袋里掏出一块狗粮，丢向了一边，大黑狗汪汪叫着跑向了一边，开心的吃了起来。

    姬然看着听话的大黑狗，奇怪的看向了杨斌，“它能听懂人话吗？怎么会这么听话呢？”

    “呵呵，它当然听不懂人的语言，我只是利用动物的条件反射而已，做对了就给它点奖励，做错了就什么都不给，慢慢的它就养成习惯了，听到不同的口令，就做不同的反应，所以，看起来好像很听话的样子。”杨斌笑着解释道。

    听着杨斌的解释，姬然觉得很好玩，这还是她第一次见到这么听话的狗狗，自己也想尝试一下。

    “我可不可以试试啊？”姬然笑着问道。

    “呵呵，你不行的，它不会听别人的话，只听我的。”杨斌肯定的说道。

    “我才不信呢，这么听话的狗狗，怎么会只听你的呢？”姬然笑着冲大黑狗招了招手，“大黑，大黑过来。”

    大黑狗听到有人叫它的名字，扭头看向了姬然，但是，却并没有过来，只是站在远远的地方看着她。

    “大黑过来，这里有好吃的狗粮哦。”姬然跟杨斌要了一块狗粮，引诱道。

    而大黑狗依然是站在原地不动，丝毫不为狗粮所动，姬然尝试了几次，都没有成功，奇怪的看向了杨斌。

    “怎么你喂它东西，它就吃，我给它，它怎么就不要呢？”

    “如果人人都能喂它的话，万一坏人给它喂毒药，它岂不是要被毒死了？我们训练警犬当然不会让坏人钻空子，所以，大黑只吃我给的食物，别人给的，它是不会吃的。”杨斌笑着接过姬然手中的狗粮，丢给了大黑。

    大黑欢快的跑过去，叼起了口粮，美美的吃了起来。

【121】训练室里的型男们

    【谢谢“heart丶依旧”和“辉夜君天降”的提醒，bug已经修改了，再次感谢^_^】

    “要训练一条这么听话的狗狗得要多长时间？”看着听话乖巧的大黑，姬然突然也萌生了想养一条狗狗的想法，只是不会养大黑这样的大狗，想养一条小巧可爱的小狗，比如说博美之类的。

    “大黑是我在警校时捡到的流浪狗，当时它也就几个月大吧，又饿又瘦，在垃圾箱里捡垃圾吃，我看着它怪可怜的，就捡回来了，它一岁左右的时候，我开始训练它，到现在差不多三四年了吧。”杨斌回忆着说道。

    听着杨斌描述，姬然对杨斌的好感度又提升了许多，对一条流浪小狗都这么有爱心的男人，肯定是一个很有责任心的好男人吧？

    “走吧，我们去里面吧。”杨斌带着姬然到了训练室里，训练室很大，差不多有篮球场般大小，里面摆满了各种锻炼器材，有种进入健身房的感觉。

    训练室里此时正有几个型男在刻苦练功，有举杠铃的，有压腿的，有手缠绷带打沙袋的，还有腿上帮着沙袋围着训练室跑圈的。

    “他们都是你同事吗？”姬然看着这些满头大汗，刻苦训练的型男问道。

    “恩，都是局里的同事。”杨斌笑着点头道。

    “看他们这么卖力，都赶上奥运会的运动员了。”姬然笑着说道。

    “平时多流汗，任务少流血，这时候付出的汗水，在关键时候是可以保命的，你说能不刻苦训练么？”杨斌笑着说道。

    “恩，说的也是哦，如果警察当不了好猫的话，老鼠就该猖獗了。”姬然若有所思的说道。

    “走吧，跟我去更衣室。”杨斌指了指前面，姬然点了点头，快走两步，跟上了杨斌。

    两人一起来到了更衣室里。

    当杨斌脱掉警服的时候，一身虬实的肌肉立时呈现在了姬然面前，只见那宽阔的胸膛上绵延着钢铁般结实而又性感的肌肉，两条粗壮的手臂上，更是脉络纵横，丘壑连绵。

    姬然看着杨斌那发达的甚至想要用手触摸的胸肌，目光中充满了无尽的羡慕之色，这么宽阔结实的胸膛，如果靠在上面，肯定会很有安全感吧？

    “呵呵，怎么？怀疑是假的啊？摸摸看，结不结实。”杨斌见姬然痴痴的看着自己的胸膛，还以为她是在怀疑自己的肌肉有虚假成分，爽朗一笑，拉着姬然的小手就贴上了自己结实的胸膛。

    当姬然的小手触摸到那钢铁般炽热而又坚硬的胸肌的时候，姬然禁不住一阵心跳目眩，“好结实的胸膛啊，摸起来好像是两块硬邦邦的石头一样，但是，好温暖，好有力量感。”

    “怎么样？是不是真的？”杨斌笑着问道。

    姬然俏脸一片火红，但是，心里却在偷笑，这算不算是吃杨大哥的豆腐呢，呵呵。

    “你要不要也去锻炼一下？”杨斌换好衣服，望着姬然问道。

    “我？可是，我没有带衣服呀？”锻炼的时候，浑身肯定是要出汗的，如果没有干爽的衣服换，怕是会着凉的。

    “没事儿，我给你找几件小号的，你先穿着。”杨斌说着，去了另一边，找了几件男士小号的训练服，递给了姬然。

    训练服很简单，都是小背心和小短裤，小短裤还好说，男士的倒也无所谓，只是，小背心实在是太不合适了，而且姬然没有戴文胸的习惯，如果穿上这样的小背心，怕是小花生都能看得见，到时候岂不是丢死人了？

    “杨大哥，还是算了吧？我不锻炼了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然尴尬的摇了摇头。

    “怕什么啊？没事儿，我给你看人，不会有人偷看的。”杨斌将姬然推进里面的更衣室里，自己在外面把风。

    姬然没办法，只好换上了小短裤，至于背心，姬然临时想了个办法，用透明胶带贴了干净的纸巾，然后贴在了胸前，这样一来的话，再穿上紧身背心，就不会担心漏点了。

    “呵，小然，你真是太聪明嘞^_^”姬然自恋的想道。

    穿好之后，姬然走出了更衣室，当她重新出现在杨斌面前的时候，杨斌整个人都惊呆了。

    姬然那凹凸有致的模特身材，配着一张清秀可人的俏脸，简直完美到了极致，尤其是短裤之下那两条勾魂夺魄的修长大美腿，更是男人无法抗拒的致命诱惑。

    杨斌看着姬然性感火辣的身材，禁不住的吞了口口水，呆呆的看了半晌。

    “杨大哥，杨大哥，你都流口水了。”姬然拿纸巾递给杨斌，杨斌才尴尬的收回了视线，赶紧擦了擦嘴巴，笑着挠了挠头。

    “小然，你身材真棒。”

    “呵呵，一般般啦，跟杨大哥比起来，我还差得远呢。”姬然笑着说道。

    “你是女孩子，哪能跟我比啊？我这身肉再多，也不值钱的。”

    “杨大哥，你什么意思嘛？难道你是说我的肉是用来卖的吗？”

    “啊？不是，不是，我没那个意思，小然，我绝对没那个意思的。”杨斌赶紧摇头否认道。

    看着杨斌紧张兮兮的样子，姬然忍不住掩嘴笑了起来，“好了，跟你开玩笑的，看你紧张的，我们走吧。”

    姬然拉起杨斌的手，杨斌的手都变得僵硬了起来，心脏咚咚咚的猛跳着，心里却是一阵难以名状的幸福。

    两人重新回到训练室的时候，立时引起了一阵不小的骚动，当这些型男看到姬然的时候，几乎所有人的表情都跟杨斌刚才的表情一样，整个人都惊呆了。

    “哇，好靓啊。”

    “这么正点的女生？”

    “胸好大，腿好雪白啊……”

    对于这些常年都见不到漂亮女生的汉子来说，见到姬然这么清纯靓丽的女孩，自然是再激动不过的了，就好像久旱逢甘霖般的感觉，使得整个训练室里都充满了激情和阳光。

    原本那些训练的都有些疲倦的型男们，见到姬然之后，突然又感觉好像浑身充满了力量一般，更加卖力的训练了起来。

    【谢谢“眯会想你”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【122】刘美容

    “杨斌这小子真是桃运连连，先是刘副局的千金刘美容，现在居然又挂上了这么漂亮的小姑娘，真是艳福不浅呐。”

    “女人多了未必是好事儿，这要是让刘美容知道了，杨斌怕是有好果子吃了。”

    “我也就纳闷了，杨斌到底有什么好的，这么招女人喜欢。”

    几个型男扎堆儿议论着，目光时不时的朝着姬然的方向瞄上两眼。

    中午，杨斌将姬然送到了杨妈妈那里，自己简单的吃了点东西就回到了局里。

    而此时，早有人将杨斌带姬然来局里的事情告诉了刘美容。

    刘美容艳称hy牡丹，是s市警局四朵金花之一，在hy区警局是首屈一指的美女警花，不但人长得漂亮，身材火辣，而且，刘美容的父亲来头也不小，是hy区的副局级干部，也是杨斌的顶头上司。

    杨斌之所以能在短短几年的时间里，从一名协警转正，并且在不到半年的时间里，从一名普通小民警一跃提升到分队长的职务，也多亏了刘副局的提携。

    杨斌很感激刘副局对自己的关照，但是，他也知道，刘副局之所以会不遗余力的提拔自己，这其中也多半是因为刘美容的原因。

    杨斌尽管年轻，资历浅，但是，做事认真，一丝不苟，责任心强，而且，人也长得高大帅气，尤其是穿上警察制服的时候，威严肃穆，很是迷人。

    从他进入局里的那一刻起，刘美容就深深地喜欢上了这个英俊干练的大帅哥，而且，两人年龄相近，刘美容只比杨斌大半岁，比杨斌早一年进入单位，所以，两个人在诸多人眼中，还算是比较般配的一对儿。

    刘美容并不是势利的女孩，对于曾经追求过她的那些有钱的老男人，或者纨绔的富二代，她都嗤之以鼻，从未动过心，而对于杨斌这个单亲家庭出身，家庭并不是很富有的男孩，却情有独钟、芳心暗许，无论是在工作中还是在单位里，对杨斌都无微不至的关怀着。

    除了嘘寒问暖，甚至还为杨斌洗过内衣，这件事不知曾让多少男人羡慕嫉妒，然而，杨斌却一直将刘美容当做姐姐一样敬重，尽管他也知道刘美容对自己的情谊，但是，杨斌还是不想接受这样的感情。

    爱情本就是一件让人很难琢磨的事情，有时候你深深的爱着一个人，而他却不爱你，而有时候你不爱的人，却锲而不舍的对你追求。

    刘美容苦苦追了杨斌四年，四年的时间里，刘美容顶着家庭的压力，不知道推掉了多少门当户对的男生，就为了能跟杨斌在一起，而杨斌却迟迟没有给她一个肯定的答案，两个人就这样貌合神离的熬过了四年。

    随着年龄的增长，刘美容渐渐为自己感到了一丝担心，常言道，男人四十一朵花，女人三十豆腐渣。

    也就是说，男人就算四十岁的时候，还年富力强，具有足够的魅力吸引女孩，而女人的青春华丽而又短暂，到了三十岁，皱纹就悄然爬上了脸庞，成了人人唾弃的黄脸婆了。

    尽管这句话有些夸张，但是，刘美容还是对自己的未来感到有些担心，她担心自己这几年的努力会付诸东流，更担心有一天杨斌会突然离她而去。

    情到浓时，爱亦深，刘美容对杨斌的感情已经远不止是当初的喜欢那么简单了，而是一种烙印在心里的深深的爱。

    ……

    充满了康乃馨香味儿的房间里，刘美容对着玻璃相框中，英俊帅气的杨斌痴痴的看着，回想起几年来的点点滴滴，有幸福、有喜悦，也有淡淡的伤感。

    “难道是我前世欠你的吗？为什么今生爱你爱的这么辛苦呢？”刘美容兀自想着，苦笑着摇了摇头。

    “咚咚咚……咚咚……”房门突然被敲响了起来。

    三长两短，这是杨斌给刘美容的暗号，只要连续敲三下，停顿一会，接着连敲两下，就证明是杨斌，刘美容就会推开手边的工作，第一时间见他，若是换做别人，就要看她的心情来定了。

    这个暗号并不是杨斌发明的，而是刘美容的爱情杰作，三长代表“我爱你”，两短代表的是她的闺名“美容”，尽管杨斌并不知道这其中的含义，也从未对她说过这种肉麻的话，但是，每次听到杨斌的敲门声，刘美容的心里还会忍不住的荡起一片幸福的涟漪。

    “进来！”刘美容对着门口喊了一声，杨斌开了房门，走进了房间里。

    “刘姐，您找我吗？”杨斌的脸上挂着帅气的微笑，但是，这句“刘姐”却是刘美容心里永远的伤，恐怕这世上没有哪个女人喜欢让自己心爱的男人称呼自己为姐姐吧？哪怕是妹子都要好过姐姐这个称谓。

    刘美容似乎对这种心痛已经麻木了，笑着点了点头，指了指旁边的沙发，示意杨斌可以坐下讲话。

    “听说你最近心情不错，上午还去训练室了是么？”刘美容并没有直接提起姬然，她怕因此会引起杨斌的反感，当感情的世界里出现危机的时候，最忌讳的就是，将矛盾公开化，将原本中立的一方，推到自己的对立面。

    “是啊，上午有点时间，就去练了一会儿。”杨斌如实说道。

    “听说还带了一个挺漂亮的小妹妹？”刘美容笑着问道。

    “呃，是。”杨斌点了点头。

    “你新交的女朋友？”

    “算是吧，刚刚开始。”杨斌如实回答道。

    刘美容心头一痛，黯然的低下了头。

    “刘姐，我知道，这些年来，你对我一直很好，但是，感情上的事，勉强不得，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，若是违心的接受一份本不属于自己的爱情，对双方都是一种伤害，所以……”

    “呵呵，你想哪里去了？我只是随便问问嘛。”刘美容收敛悲伤的情绪，笑着打断了杨斌的话。

    “我知道，单位里不允许随便带陌生人，我保证下不为例。”

    “你看你，又上纲上线了，我又没责怪你什么。”刘美容起身，给杨斌倒了杯咖啡，递了过去，杨斌赶紧起身，恭敬的接了过来。

    “那刘姐找我是？”

    “我只是听人说你上午带了一个明星似的小妹妹来，现在局里的人都在谈论这件事，所以，我很好奇，就找你来问问的，没什么事儿。”刘美容俏丽的脸上，依然带着笑容，没有露出半点为难杨斌的神色。

    “刘姐要是想见见她的话，我回去跟她商量一下。”

    “呵呵，好啊，我倒要看看是什么天仙把我们局里的杨大帅哥给迷得这么神魂颠倒呢。”刘美容笑着说道，话语里却带了一股淡淡的酸醋味儿。

【123】好男人

    “刘美容是谁？为什么要见我啊？”姬然奇怪的望着杨斌。

    “她是我们单位的同事，平日里对我也挺关照的，算是比较不错的朋友吧，听说我交了一个漂亮的女朋友，所以，就想见见你，也不过就是吃顿便饭而已。”杨斌笑着解释道。

    “可是，我不认识她呀。”

    “见了面不就认识了么？何况有我陪着你呢。”杨斌脱掉外套，姬然利落的接了过来，转身挂在了衣架上。

    “她有没告诉你，为什么要见我呢？”

    杨斌想了想，没有回答，“如果你实在不想去的话，那就算了，到时候我找个理由推脱掉就行了。”

    “不是我不想去，只是，我不知道她为什么要见我，我怕到时候找不到共同话题，冷了场给你丢了面子怎么办？”姬然将心里的担忧说了出来，杨斌呵呵笑了起来。

    “怎么？我说的不对吗？你们男人不都很爱面子吗？”

    “还没过门呢，就这么替我着想，真是个好媳妇儿的料子。”杨斌捏着姬然的小脸，一脸幸福的笑了起来。

    姬然俏脸一红，赶紧打落了杨斌的手，“谁说要做你媳妇儿的？少臭美了。”

    “哎？这可是伯父亲口答应的，让咱俩处处，你也是答应了的，怎么能出尔反尔呢？”

    “我…我没有……”姬然矢口否认道。

    “嘿嘿，小丫头你可知道欺骗警察叔叔会是什么下场么？”杨斌突然坏笑着搂住了姬然。

    “啊！~不要啊…警察叔叔耍流氓啦！~”姬然尖叫道。

    “什么？你敢说我耍流氓？好，那我就耍给你看看。”杨斌将姬然扑倒在床上，在姬然的腋下软肋处，挠了起来，痒的姬然尖叫连连，笑的眼泪都流出来了。

    “好了好了，我投降，我投降了，警察叔叔饶命啊。”姬然气喘吁吁的躺在床上，泛着潮红的俏脸望着身旁的杨斌，连连求饶道。

    “小丫头，还敢不敢说我是流氓？”

    “不敢了。”姬然笑着摇了摇头，悄悄挪了挪身子，等缓过劲之后，突然对着杨斌做了个鬼脸，“你是大流氓！哈哈……”

    姬然说着，突然跳下床来，跑到了阳台上。

    “你还敢骂我，看我怎么修理你！”杨斌跳下床来，追到了阳台上，从后面一把抱住了姬然的水蛇小腰，抱着她在原地转起了圈圈，转的姬然一阵头晕目眩，好像随时都会摔倒一样，尖叫连连。

    “小丫头，还敢不敢了？”

    “啊！~不敢了，不敢了！”

    “说，谁是大流氓？”

    “是我，我是大流氓。”

    “哈哈，你不是大流氓，你是坏丫头。”

    “我是坏丫头，呀！~快放我下来！”姬然一阵头晕目眩，尖叫着求饶道。

    杨斌抱着姬然又转了几圈，才放下了姬然，姬然感觉两脚一阵发软，双手扶着阳台，微弯着腰大口的喘着粗气，虽然有点头晕的感觉，但是，刚才转圈圈的刺激还真是蛮好玩的。

    杨斌抱着姬然，闻着她淡淡的发香，看着她美艳潮红的俏脸，一股幸福的感觉油然而生。

    “小丫头，如果你肯嫁给我的话，我就是这个世界上最幸福的男人了。”杨斌深情的说道。

    姬然心头一跳，转而望向了杨斌，看着他那炽热的目光，感受着他铿锵有力的心跳，姬然感觉得到，他说的一定都是发自肺腑的真心话。

    “有你陪在身边，感觉生活都充实了好多，之前虽然一个人自由自在、无拘无束，甚至过惯了一个人的生活，但是，自从你出现之后，我才感觉那样的日子是那么的无聊，那么的空虚，简直就是在虚度人生。

    现在只要一有时间，我就会情不自禁的想你，就像现在这样，轻轻的抱着你，感受着你的温柔与甜美，对我来说都是一种莫大的幸福。”

    听着杨斌的告白，姬然的俏脸一片绯红，只是简单的在一起玩闹而已，怎么会对杨斌的影响这么大呢？

    难道这就是所谓的幸福吗？

    “杨大哥，你真的很喜欢我吗？”

    “恩，当然。”杨斌认真的点了点头。

    “可是，我并不是你想的那么完美啊，我爸也说了，我也有许多缺点的，比如有时候会耍小性子，心眼也小，有洁癖，爱睡懒觉……”

    “不管你有多少缺点，我都能包容。”杨斌打断了姬然的话，目光灼灼的说道。

    “可是……”

    “没有可是，小然，在我的眼里，你就是最完美的天使，是我心目中的女神，即便是你身上的缺点，在我眼里也都无足轻重，甚至在这些缺点的点缀下，你才更可爱，更真实，更值得我杨斌拥有。”

    “可是，我…我有一个大秘密，还没有告诉你呢。”姬然突然尴尬的说道。

    毕竟自己不是正常的女生，是从男生变过来的，这个秘密一直是姬然心中永远的痛，杨斌这么喜欢她，这么包容她，使得姬然十分感动，所以，她不想欺骗他。

    “什么秘密？”杨斌奇怪的问道。

    “其实我…”话一到嘴边，姬然又不知道该如何开口了，她怕杨斌会感觉很失望，更怕他会讨厌自己，或许是变身久了的缘故，姬然渐渐喜欢上了这种被人宠爱的生活，如果让他知道自己是男生变的，他会不会感觉很恶心呢？

    一个男人抱着另一个男人，还自以为很幸福，这会不会很变态呢？

    看着姬然欲言又止的样子，杨斌的心里突然有了一丝不祥的预感，“你不是处【和谐】女了？”

    “啊？”姬然尴尬一怔，奇怪的看着杨斌，他怎么会这样认为呢？

    人家的第一次还在好不好啊？

    看着姬然惊讶的表情，杨斌更坚定了自己的猜想，如果不是失去了第一次，她怎么会如此紧张呢？

    “小然，不要太在乎那些，我喜欢的是你，而不是那层可有可无的薄膜，不管你以前经历了怎样的痛苦，那都是以前的事了，不必放在心上，我在乎的是你的未来，只要你以后能过的开心快乐，就是我杨斌最大的幸福了。”杨斌紧紧的抱着姬然说道。

    “杨大哥…你真是个好男人！”姬然痴痴地看着杨斌，由衷的赞美道。

    “好了，不要再有顾虑了，总之，不管以前你经历过什么，都当是一张白纸掀过去了，从今天开始，就开始属于我们的新篇章，好吗？”杨斌笑着问道。

    “恩。”姬然感动的点了点头。

【124】纯如秋水

    刘美容天生丽质，一直对自己的相貌很自信，从高中到大学，都是校园里芳名远播的大美女，身边从来不缺乏追求者。

    虽然在大学时候，也曾有过一次恋爱，但是，那也是在极度无聊的时候，才进行的一次恋爱尝试，最后因为双方性格不和，便草草收场了。

    毕业之后，刘美容凭借着老爸的背景，顺利的分配到了局里工作，由于工作能力强，且有着姣好的容貌，所以，短短几年的时间里，就一路扶摇直上，在还不到三十岁的年纪，就当上了正科级干部。

    这个容貌清秀，工作干练的美女警花，不知道吸引了多少老少男人的瞩目，甚至很多年轻的警员私下里都将刘美容奉若女神一般，一次交谈或者一次邂逅，都会成为他们茶余饭后的炫耀谈资。

    虽然很多男人都喜欢刘美容这样的优秀女人，但是，真正敢追她的却是凤毛麟角。

    刘美容年轻、漂亮、有学识、有能力，家庭条件也都不错，这一系列的条件加起来，使得很多男人都知难而退，望而却步了。

    条件好一点，职位高一点的男人，多半上了年纪有了家室，条件差一点，职位低一点的年轻单身男人，又不敢高攀，所以，使得刘美容处在了一个十分尴尬的位置。

    再加上自己等了杨斌四年，这孤注一掷的爱情使得刘美容在择偶的道路上越走越窄，最后将所有的宝都押在了杨斌一个人的身上。

    刘美容觉得自己不是很差劲，起码在外人看来，自己是完全配得上杨斌的，无论家庭出身，还是学识能力，刘美容甚至觉得，杨斌能够找她这样的女人做妻子，应该是他前辈子修来的福分。

    然而，真正的事实却大大出乎她的意料，在进行了四年漫长的马拉松式爱情之后，换来的却是杨斌的“移情别恋”，他居然喜欢上了一个刚刚读大一的在校大学生。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    一个是二十五岁的青年，一个是刚满十八岁的小女生，就算小女生会嫁给杨斌，那么，杨斌还要等四年，四年……什么概念？

    那时候别人的小孩都会打酱油了，杨斌到那时也是个虚岁三十岁的男人了，尽管三十岁的男人结婚并不是很晚，但是，凭借杨斌这样的条件，至于等那么久么？

    更何况，自己好歹也是个不错的女人，怎么会连一个在校大学生都不如呢？

    刘美容实在想不清楚，至少她觉得自己在社会上历练了几年之后，身上所透发出的成熟气息，应该让她变得更加稳重，更有女人味儿了才对，怎么会连一个涉世未深的小女生都不如呢？

    这些疑问，直到她在餐厅见到姬然的时候，才彻底有了答案。

    琉璃灯光下，偎依在杨斌身边，身材窈窕，容貌绝美的女孩，仿佛一阵春风给餐厅里带来了无尽春色。

    她的到来，仿佛一道靓丽的风景线，立时吸引了大多数人的目光，无论是男人还是女人，都情不自禁的多看了她几眼。

    那水灵清秀的眸子，微微弯起的红唇，使得她那美艳的俏脸上，似乎始终挂着一抹淡而甜美的微笑，清新而又迷人。

    看着清纯可人的姬然，刘美容竟是看得呆了，姬然是如此的清纯，以至于刘美容甚至对她产生不了丝毫的恨意，只是用一种惊艳的目光痴痴地望着她。

    “那个姐姐好奇怪哦，一进门就盯着我看呢。”姬然看着痴痴望着自己的刘美容，轻轻拉了拉杨斌的衣袖。

    杨斌扭头望去，突然笑了起来，“你眼睛还真尖，一眼就看到刘姐了，走，过去吧。”

    姬然跟着杨斌来到了刘美容对面，好像情侣般，并肩坐了下来。

    “刘姐，我给你介绍下，这位就是我的新女友姬然。”杨斌笑着介绍道。

    “新女友？怎么？你以前还有旧女友吗？”刘美容柳眉一皱，盯着杨斌问道。

    杨斌哈哈一笑，赶紧解释道，“是新交的女朋友。”

    “小然，这就是我跟你说起的我单位里的好大姐－刘美容。”杨斌接着给姬然介绍道。

    姬然礼貌的起身，微微躬身，给刘美容鞠了一躬，“美容姐好，谢谢你对阿斌的关照。”

    刘美容也笑着赶紧起身，将姬然按到了座位上，一双琉璃美眸却是在姬然的俏脸上，仔细的瞧着，越看越觉得漂亮。

    “怪不得杨斌对我们这些残花败柳都不感兴趣呢，原来是找了个天仙似的小妹妹啊。”刘美容笑着说道。

    姬然被刘美容这么直言不讳的夸奖着，难为情的低下了头。

    “刘姐，你就别谦虚了，谁不知道你是咱们hy区的第一警花啊？”杨斌笑着解围道。

    “先生，二位小姐，请问你们要点什么？”服务生将菜单递了过来，杨斌接过菜单递给了姬然。

    姬然迟疑了一下，将菜单笑着递给了刘美容，“美容姐，你是客人，你点吧。”

    “呵呵，不用这么客气，你点就行了，我不挑的。”刘美容笑着说道。

    姬然看了看杨斌，杨斌笑着点了点头，“点吧。”

    既然是要请客，就一定要大方点才好，何况对方还是杨斌单位里最要好的同事，姬然点了几个比较上档次的菜，要了两瓶百元左右的酒。

    点过之后，杨斌没想到一向节俭的姬然，居然点了这么贵的酒菜，不由一阵心疼，低声道：“不过是一顿便饭嘛，干吗这么奢侈啊？”

    “可是，你不是说人家是你的同事吗？而且，还是美女同事，怎么可以那么小家子气啊？”姬然小声回道。

    看着两人在小声嘀咕着，刘美容柳眉一挑，用筷子敲了敲桌子。

    “我说你俩嘀咕什么呢？是不是嫌菜点贵了啊？”

    “啊？不是啊，阿斌是问还要不要再加点什么？”姬然笑着解释道。

    “呵呵，你不用替他说好话了，像他这么抠门的人，打死我都不相信他能说出那样的话来。”刘美容讪笑道。

    “杨大哥很抠门吗？他一直都是很大方的人啊，怎么会是抠门的人呢？”姬然望着杨斌，奇怪的想道。

    【谢谢“heart丶依旧”的打赏和评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【125】试探

    傍晚，幻彩的霓虹灯下，杨斌开车载着姬然，缓缓驶向杨妈妈的别墅。

    “杨大哥，为什么美容姐说你是个很抠门的人呢？难道你在单位里很小气吗？”姬然望着杨斌问道。

    “也许吧，跟她在一起的时候，我基本都很少花钱的，记得跟她吃过最贵的一次，花了八十九块钱，好像是在麦当劳。”杨斌回忆道。

    “啊？才八十九块钱？那能吃到什么呀？”

    “呵呵，想多花她也不让，而且多数时候都是她请我的。”杨斌笑着说道。

    “哦？她为什么要请你啊？对了，我想起来了，你们是姐弟嘛，她把你当弟弟看了是不是？”姬然若有所思的问道。

    “呵呵，也许吧。”杨斌笑着点了点头。

    “真没想到你还认识这么漂亮的姐姐，对了，你们认识这么久，你为什么不追她呢？你不是说她还没结婚吗？”在晚餐的时候，姬然从他们两人的谈话中了解了一些信息，刘美容跟杨斌在一起共事四年了，关系一直不错，而刘美容一直没有男朋友，而杨斌也一直没有女朋友，两个单身男女，为什么没有走到一起呢？

    “我为什么要追她呢？”

    “她漂亮呀，而且，对你又这么好，如果你追她的话，或许还会成功呢。”

    “我如果当初追了她，岂不是错过你了么？其实，这就是天命，有缘千里来相会，无缘对面不相识，老天爷让我们在一起，就算我身边有十个刘美容也白搭。”杨斌说着，突然伸手攥住了姬然柔软滑嫩的小手，五指紧扣的握在了一起。

    姬然俏脸一红，却并没有挣脱，也许真如杨斌说的那样吧，命运虽然看不见，也摸不着，但是，冥冥中似乎有着一根红线，将两个原本互不相识的人，悄悄地系在一起，无论天涯海角，分也分不开，离了离不了。

    “杨大哥，你相信缘分么？”

    “以前不怎么相信，但是，后来就有点信了。”杨斌笑着说道。

    “为什么以前不相信，现在就信了呢？”姬然奇怪的问道。

    “以前不信是因为没有找到自己的缘分，自从遇到你之后，我就真的相信缘分一说了，还记得我们第一次见面的时候吗？”杨斌扭头看了姬然一眼，姬然点了点头。

    “记得呀，那时候我被几个坏人带到了宾馆里，还好你们来的及时，我才没有受到伤害。”姬然回忆起几个月前的一幕，还不禁有些心悸。

    “那天其实我可以不出警的，我都到了下班的时间，人都已经走出了办公大楼，突然发现自己的手机忘了带，回去取手机的时候，突然接到线报，所以，就跟着一起出警了。

    你知道吗？我平日里很少丢三落四，也不知道为什么那天手机却偏偏落下了，你说这除了缘分，还能怎么解释？”

    听着杨斌的解释，姬然若有所思的点了点头，杨大哥的确不是一个丢三落四的人，如果那天他没有拉下手机，或者知道落下手机，而没有回去取的话，也许他就错过了那次任务，从而也就错过了跟自己见面的机会了。

    如果杨斌没有救自己的话，也许现在两个人还形同陌路一般，谁也不认识谁，而坐在副驾驶位置上的，或许又是另外一个女孩吧？

    “杨大哥，你觉得世界上有没有神仙？或者神明什么的？”

    “神仙？也许有吧。”杨斌笑着说道。

    “那你会不会相信，一个男生会在一夜之间变成女生呢？”

    “呵呵，你说变身？”杨斌笑着问道。

    “是呀。”

    “这怎么可能呢？变身那种事情只有在变身小说里才会有，现实中怎么可能发生呢？”杨斌笑呵呵的说道。

    “可是，如果有一个男生变成了女孩，还是很漂亮的那种，你…你会不会接受啊？”姬然忐忑的问道。

    “男生变成女生，怎么可能漂亮的起来？”杨斌笑着摇了摇头。

    “可是，有漂亮的呀，比如李玉刚，他化妆成女人，就很漂亮啊，还有泰国最漂亮的美女poy，之前也是男生啊。”姬然举例道。

    “是吗？”杨斌笑着问道。

    “当然是了，她们都很出名的。”姬然很肯定的点了点头。

    “可能我思想有些守旧吧，就算男人变得再漂亮，我也接受不了，男人变身女人之后，行为举止肯定还会带有男人的痕迹，跟这样的伪娘在一起，感觉多别扭啊？”

    听杨斌如此说，姬然心里莫名一阵刺痛，“杨大哥跟我在一起感觉很别扭吗？”

    “啊？”杨斌看着突然莫名伤感起来的姬然，心头一紧，赶紧笑着摇了摇头，“不是，刚才不是说的变身人么？不是说你，你又不是变身人，我跟你在一起别扭什么啊？”

    “如果我是变身人的话，你还会喜欢我吗？”姬然美丽的眸子凝视着杨斌问道。

    “呵呵，你怎么可能是变身人呢？”

    “如果我是的话，你还会不会喜欢我？还愿不愿意对我好？”

    “……”

    看着杨斌沉默的样子，姬然的心里一阵刺痛，将小手抽离了杨斌温暖的手掌，望向了窗外。

    “小然，不管你是不是变身人，我都会爱你的。”

    “可是，刚才说你不喜欢变身人的……”

    “那是对别人，不管你是不是变身人，不管你以前如何，我都会好好珍惜你的，因为你是老天给我杨斌最好的礼物。”杨斌说着，牵起姬然的小手，温柔的吻向了她的手背。

    “杨大哥，你说的是真心话么？”

    “当然，难道我骗过你吗？”杨斌反问道。

    姬然摇了摇头，“杨大哥，我也不想隐瞒你，其实…其实我以前也是男生的。”

    姬然此话一出，杨斌心里咯噔跳了一下，一个急刹车狠狠地踩了下去，宝马车划过一段距离之后，猛然停了下来，险些让跟在后面的奥迪追尾。

    奥迪车主绕过宝马车的时候，恼怒的瞪了杨斌一眼，骂骂咧咧的离开了。

    杨斌沉寂了好一会儿，才扭头望向了姬然，“小然，你不是吓唬我吧？你真的是变身人吗？”

    虽然杨斌对变身情节并不感冒，但是，对于变身的新闻倒是看过不少，而且，几年前还曾有一个男人男扮女装，假扮新娘跟人结婚骗彩礼的案子，由于“新娘”假扮的惟妙惟肖，所以，居然屡屡得手。

    现在听到姬然如此说，杨斌的心里咯噔跳了一下，他可不想自己苦苦追求的梦中女神是个“人妖”，如果等到洞房花烛夜的时候，突然发现新娘的下面多了一只小鸽子的话，他肯定会彻底崩溃的。

【126】我脱给你看

    傍晚，杨斌的卧室里。

    “小然，可以让我看看你的身体吗？”沉默了良久的杨斌，突然提出了一个让姬然面红耳赤的请求，姬然心头一跳，惊讶的望着杨斌。

    “杨大哥，你说什么呀？”

    杨斌也知道提这种要求很无礼，可是，自从听说了姬然变身的事情之后，他便如鲠在喉一般，心里很不是滋味儿。

    尽管对姬然的爱没有动摇，但是，他还是很想知道姬然现在的身体究竟如何，下面究竟是桃源幽谷还是卧虎藏龙？

    “小然…我……”杨斌欲言又止，一脸尴尬的望着姬然。

    看着杨斌为难的样子，姬然也能理解杨斌的苦衷，毕竟杨斌骨子里不是坏男人，从来没有欺负过自己，他提出这种请求，或许真的是出于好奇或者是其他的什么原因吧。

    “杨大哥，其实我的身体，以前你就看到过啊？难道你忘记了？”姬然低声说着，俏脸更红了起来。

    “我以前看过你身体吗？”杨斌奇怪的问道。

    “恩。”姬然轻轻点了点头，可是，杨斌似乎没有印象了。

    “有…有吗？”

    “有的，难道你忘记了？有一次我在你家晕倒了，是你抱我到床上的呀，然后，我一觉醒来，身上就什么衣服也没有了，难道不是你给我脱掉的吗？”姬然说道最后，声音小的好像蚊哼一样，俏脸一阵火热滚烫。

    在姬然的提示下，杨斌恍然想了起来，在几个月前，的确发生过这样的事情，只是，姬然的晕倒与杨妈妈有着分不开的干系，原本杨妈妈是想用迷药迷倒姬然，然后让杨斌把姬然这锅生米做成熟饭的，可是，杨斌实在不忍心这样对待姬然，所以，当时只是脱掉了姬然的衣服，并没有真的对她做过什么。

    由于杨斌当时非常慌乱，而且很紧张，以至于姬然脱掉衣服的时候是什么样子，他现在都记不起来了，只是依稀的记得，她的皮肤很雪白，身体很柔软，而且，有一种说不出来的奇特芳香，很是怡人。

    “我知道有这样一件事，但是，我记不起来了。”杨斌无奈的摇了摇头。

    姬然抬眸，奇怪的望着杨斌，当时自己都已经被他脱光光了，他怎么会记不起来了呢？不会是杨大哥想要趁机吃我豆腐吧？

    一念闪及，姬然突然又觉得自己是在小人之心度君子之腹，如果杨大哥真的是那种坏男人的话，恐怕几个月前自己就已经被他占有了，哪会保持着玉女之身到现在呢？

    看着姬然犹豫的样子，杨斌擦了把额头的汗水，笑着站起了身，“算了，时候不早了，你好好休息吧。”

    杨斌起身要走，姬然突然有点心慌，起身拉住了杨斌，“杨大哥，如果你想看的话，那我脱给你看好了，我知道你不是坏人，你不会欺负我的对吗？”

    “小然……还是算了吧，我并不想为难你什么，只是有点好奇而已，如果真的冒犯了你，还请你原谅，我真的没有恶意的。”杨斌望着姬然绯红的俏脸，迟疑了一下，赶紧解释了起来。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “不，杨大哥，你没有冒犯我，也没有为难我，我理解你的心情，我们认识已经半年多了，你对我一直很好，为我付出了很多，可是，我什么也没有为你做过，如果你真的很好奇我身体的话，我…我脱给你看好了。”姬然说着，轻轻地拉开了衣服的拉链，将衣服一件件的脱了下来。

    当脱到只剩内衣的时候，杨斌的心也咚咚咚的跳了起来，尽管他真的很想看里面的内容，但是，一想到姬然是他最喜欢，最心爱的女孩，他的心突然有些不忍了，即便是真的要看，也绝不是在这种场合下。

    “小然，够了，这些就够了。”杨斌赶紧拉住了姬然的手，将姬然刚伸向后背，要解开蕾丝钩钩的双手给拦了下来。

    “杨大哥，你不要再看了么？”

    “不，小然，我不想亵渎了这份纯真的爱，在我的眼里，你是最美丽、最纯洁的女孩，我不能这样亵渎了你，如果我给不了你幸福的话，我是绝不会玷污你的。”杨斌说完之后，转身离开了房间，随手轻轻的带上了房门。

    “杨大哥……”姬然望着贴着自己大头贴的房门，心里一阵温暖，这世上居然还有杨大哥这么善良体贴的男人，真的令人好感动。

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……”

    手机的铃声拉回了姬然的视线，转身从床上拿起手机，屏幕里显示着白晓沫的号码。

    这丫头自从大年夜跟自己煲了半宿的电话粥之后，就一直没有再打电话联系，今天怎么突然打电话了呢？

    虽然寒假短暂，但是，姬然还是蛮想她的。

    姬然钻进被窝里，接听了电话。

    “喂，小姬姬，有没想我啊？”刚接通电话，白晓沫又尖又细的声音便传了过来。

    小…小姬姬？

    “小沫，说过多少次了，不要叫我小姬姬啊，这么难听，要是被人传开了，我还怎么活啊？”姬然不满意的抗议道。

    “呵呵，这样叫不是显得亲切吗？怎么？你想歪了啊？”

    “什么啊？我才没有。”

    “那你为什么觉得难听啊？多好听的昵称啊？”

    “这么晚打来电话，不会是又要给我讲鬼故事吧？”

    “呵呵，上次给你讲的鬼故事怎么样？很刺激吧？”

    “刺激个毛线啊？害我半夜都不敢起来上厕所，要是再讲鬼故事，我可直接挂断了哦。”

    “跟你开玩笑的，就算要讲鬼故事，也不是现在啊，反正马上就要见面了。”

    “是哦，还有两天就开学了，对了，小沫，你什么时候回来呀？”

    “我已经回来了，刚到公寓，看着公寓里亮着灯，我以为你在公寓里呢。”小沫说道。

    “啊？我没有呀？”姬然紧张的说道。

    “那公寓是谁打开的呢？里面也没有人。”小沫奇怪的问道。

    “不会是房东吧？”

    “应该不是啊，房东去外地了。”白晓沫放下了电话，对着空旷的房间喊了两声，“喂？有人吗？是谁在里面？”

    姬然听着白晓沫的声音，心里也跟着紧张了起来，如果公寓里真的发生了情况，白晓沫一个女生可怎么办呢？

    “小沫？小沫？”姬然着急的喊道。

    “嘘，别出声，我进去看看。”白晓沫说道。

    “不要啊，小沫，不要进去，你等我，我过去找你，一起去。”姬然着急的喊道。

    “你找我？等你来了我都在外面冻死了。”

    “不是的，我没在家里，我也在s市呢，你等我哦，我马上过来。”姬然解释道。

    “恩？你在s市呢？”

    “恩，小沫你等我，我马上过去了，千万不要一个人去。”姬然着急的叮嘱了几句，便挂掉了电话，手忙脚乱的穿好衣服，冲出了房间。

    【谢谢“heart丶依旧”的打赏，谢谢“青春小润”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，大家小年快乐，小然永远爱你们^_^】

【127】偷内衣的小蟊贼

    深夜，等杨斌跟姬然赶到公寓的时候，白晓沫早已经在路边冻的不行了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    看着宝马车里走出的二人，白晓沫奇怪的眨了眨眼，这个男人又是谁？难道是小姬上次提起的那个土豪表哥吗？

    “小沫，你还好吧？”姬然跑过来，拉着白晓沫冰凉的小手，担心的问道。

    “快冻死了，你觉得呢？”

    “晕死了，旁边不是有一个超市吗？你怎么不去里面等啊？里面还有暖气的。”

    “你还好意思说啊？你说马上就过来，我还以为你真的马上就过来了呢，谁知道等到这时候你才来？”

    “路上堵车了呀，所以来晚了。”

    “堵车？这么晚了，还能堵车？”白晓沫差点儿气晕。

    “真的是堵车了，阿斌的车子被邻居的车堵在了角落里，费了好大劲才将车子开出来的。”姬然无奈的解释道。

    “阿斌？”白晓沫奇怪的看向了杨斌，只见杨斌穿着一身华丽的制服，身材魁梧，相貌英俊，的确是个很吸引人的帅哥，但是，白晓沫似乎一直对帅哥都不感兴趣，只是扫了一眼，就转移了视线。

    “你好，我叫杨斌，是姬然的男朋友。”杨斌看到白晓沫看他，笑着走上前来，自我介绍道。

    一听说男朋友三个字，白晓沫立时竖起了眉头，“男朋友？”

    “是啊，怎么了？”杨斌奇怪的问道。

    “小姬，你不是说你不会找男朋友的吗？”白晓沫有些不开心的问道。

    “啊？我…我是说过，可是……”

    “哼，原来你也是个口是心非的人！”白晓沫冷哼一声，转身朝着公寓走了过去。

    小沫怎么突然生气了呀？

    “喂，小沫，小沫，等等我呀！”姬然朝着白晓沫紧追了过去。

    公寓里一片狼藉，好像被刚刚洗劫过一样，翻箱倒柜，衣服丢了一地。

    看着满目疮痍的房间，白晓沫突然大叫一声，赶忙跑向了卧室。

    年前回家的时候，白晓沫怕在路上遭到扒手，所以，将一部分贵重物品留在了公寓里，看到公寓好像遭贼一样的场景，不由担心起了那些贵重物品。

    她匆忙跑进卧室，只见卧室里也是狼藉一片，很明显这里也被人翻过了，白晓沫的心瞬间凉了大半。

    她怀着十二分的忐忑打开床头柜的时候，却惊讶的发现，那些金银首饰居然都还在，只是，跟这些金银首饰放在一起的内衣却不见了。

    “不是吧？难道是个瞎贼？”白晓沫不解的眨了眨眼睛，此时，姬然和杨斌也跟着跑了进来。

    看着白晓沫手中捧着的贵重物品，三人顿时有些迷茫了，这里明显是被人光顾过了，可是，贵重物品貌似都没有丢，只是丢了一些无足轻重的东西，譬如姬然的丝袜、白晓沫的蕾丝内衣等等……

    “到底是谁干的呢？”白晓沫抱着粉臂，思虑道。

    “小偷好奇怪啊，他偷那么多内衣做什么呢？难道他家里是开内衣店的吗？”姬然奇怪的想道。

    “快看，这里！”杨斌突然指着墙上姬然和白晓沫的大头贴喊道。

    姬然和白晓沫闻声走了过来，只见那大头贴上多了一些斑斑白点，好像豆浆洒在上面，被晾干的痕迹。

    姬然不明所以的看了看杨斌，杨斌的脸色渐渐阴沉了下来，“这是什么呀？”

    “米青王文王！”杨斌脸色阴沉的说道。

    “啊？怎么是那种东西呢？”姬然顿觉一阵恶心，不由退后了两步。

    “从量上来看，绝不可能是一次，很有可能是多次撸撸的结果。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”杨斌若有所思的说道。

    姬然看着那布满了斑斑白点的自己的大头贴，胃里面一阵翻江倒海，同时也对那个变态的小偷一阵狠狠的鄙视，去别人家里行窃，居然还要对着人家的大头贴猥亵，真是好变态呢……

    “嗤啦”一声响，姬然将自己的大头贴撕了下来，正要丢进垃圾桶的时候，却被白晓沫拦了下来，“别仍，这些白斑上肯定有那人的dna，我猜想那个小贼日后肯定还会再来，不如保存起来，日后留作证据使用。”

    听到小沫的建议，姬然感觉很有道理，正打算将大头贴收起来的时候，杨斌却笑着摇了摇头，“都这么久了，dna早就失效了，dna提取的时间越早，信息才越准确，这种物证是起不到任何作用的。”

    杨斌此话一出，姬然的心瞬间凉了一大截，难道就要让这个猥亵自己的小贼逍遥法外吗？

    经过细致的勘察，精通刑侦的杨斌初步推测，小贼是从未关紧的窗户里潜入进来的，除了偷走了一些内衣之外，还弄脏了几件姬然平时穿过的衣物，至于其他的物品，小贼似乎并不感兴趣。

    “你是说他是从窗户里钻进来的吗？”白晓沫听着杨斌的分析问道。

    “对。”杨斌点了点头。

    “可是，临走的时候，我都检查过了呀，窗门都关好了的。”姬然解释道。

    “像这种门窗，在外面是很容易被打开的，只需要一根折弯的铁条就够了。”杨斌说着，将一根铁丝掰弯，亲自示范了一下，竟然真的从外面将关好的窗户给捅开了。

    开了窗户之后，杨斌并没有急着进来，而是，扭头望向了一侧，只见不远处的地方，一个摄像镜头刚好对着公寓的门窗，杨斌的心里顿时有了主意。

    “放心吧，明天就会有答案了。”杨斌笑着说道。

    “恩？你知道是谁了吗？”姬然奇怪的问道。

    “现在不知道，明天就知道了。”杨斌故作神秘的笑道。

    虽然不知道杨斌哪里来的自信，但是，姬然还是万幸公寓里没有丢掉贵重物品。

    杨斌在公寓里帮两人收拾好了房间之后，才离开了公寓，看着满头汗水的杨斌，姬然有些心疼的帮他擦了擦额头的汗水。

    “杨大哥，小沫自己在这里不安全，不如我陪她一晚吧？”

    “恩，好，有事的话随时打电话给我，我先回去了。”杨斌开了车门说道。

    “恩，杨大哥路上慢着点开。”姬然细心的叮嘱道。

    “好，你回去吧，我走了。”

    “恩，拜拜。”姬然目送着杨斌的宝马车渐渐驶向了远方。

    【求点、求推、求收藏，求评、求赞、求打赏，求求你们嘞^_^】

【128】小沫，你……

    “喂，连车影都没了，还看呢？”白晓沫伸手在姬然眼前晃了晃，姬然赶紧收回了视线，尴尬的笑了笑。

    “怎么？你真的跟他恋爱了？”白晓沫奇怪的打量着姬然，似乎有点儿不高兴的样子。

    “其实也没有啦，只是，阿斌对我一直很好，我把他当哥哥看的。”姬然笑着解释道。

    “那他为什么说是你男朋友？”

    “我…我怎么知道啊？他喜欢那样说，我有什么办法呀？”

    “你这是什么话啊？别人说是你男朋友，摆明了就是占你便宜，你怎么能无所谓呢？。”白晓沫气呼呼的说道。

    “嘴巴长在别人嘴上，我想管也管不着啊？更何况，杨大哥也不是坏人。”

    “穿着警服就不是坏人吗？你真是够单纯的。”

    “好了，阿斌哪里得罪你了？怎么你好像对他很有意见的样子呢？”姬然笑着推了推白晓沫，两人一起回到了公寓里。

    “小姬，你说那个小蟊贼为什么要偷我们的内衣呢？”

    “这还用问吗？有些人就爱偷女生的小内内，以此来满足自己的变态欲。”姬然一回想起大头贴上的斑斑白点，就气得浑身发抖，要是当时被她抓到，肯定会对着他的飞机狠狠来上一脚，让他以后生活都不能自理。

    “小姬，你什么时候来s市的？”白晓沫躺在床上，扭头望着正在脱内衣的姬然问道。

    姬然脱下毛衣，只见胸前一片饱满的雪白，呼之欲出的弹了出来，看着硕果累累的雪白山包，白晓沫的眼睛不由为之一亮，“天呐，几天不见，好像又变大了哎。”

    白晓沫伸手在那山丘上捏了捏，只感觉柔柔软软的，好有弹性。

    姬然感觉一阵酥痒，赶紧挡开了白晓沫的小狼爪，“不要闹啊，好痒的。”

    “咦？我摸你，你也会痒吗？”白晓沫好奇的问道。

    “当然了，你手那么凉，怎么会不痒呢？要不要我摸摸你的试试啊？”姬然嘿嘿笑着，两只小狼爪作势抓了两下。

    本以为这样会吓退白晓沫，可是，没想到白晓沫不仅不怕，反而掀开了被褥，露出了一对挺拔的小山包。

    尽管小山包远没有姬然的那么傲娇挺拔，但是，尺寸也还算不错了，起码也应该是d杯以上的尺码。

    “来啊，你摸摸看。”白晓沫此话一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “真的要我摸吗？”姬然一脸尴尬的问道。

    “难道我还会骗你吗？”白晓沫拉着姬然的手，按在了自己柔软的胸膛上，顿时一股幸福的暖流沿着手掌，传遍全身，姬然幸福的浑身都要冒泡泡了。

    这可是信息学院第一大美女啊，她居然让我摸她的胸部了，好幸福^_^

    姬然开心的想着，小狼爪毫不客气的揉捏了两下，真是幸福死了。

    “怎么样？是不是很舒服呢？”

    “恩恩，舒服死了。”

    “要不要吃一口啊？”小沫笑着眨了眨眼睛，姬然俏脸一红，赶紧把手抽了回来。

    不对啊，我怎么可以这样摸小沫呢？虽说内心里还是有一点男生的思想残存着，可是，毕竟身体已经是女生了，两个女生怎么可以互相摸来摸去的呢？会不会很变态啊？

    看着姬然慌张的抽回了小手，白晓沫笑着坐起了身来，狐媚的望着玉面含羞的姬然，“刚才摸得那么开心，怎么不摸了呢？”

    “小沫，刚才我是跟你开玩笑的，我怎么会真的摸你啊？我们都是女生，我才没有那么变态呢。”姬然尴尬的解释道。

    “这怎么能叫变态呢？难道你小时候没有摸过你妈妈的身体吗？”白晓沫看着姬然的眼睛问道。

    “摸，摸过啊，可是，那不一样啊，小孩子都摸过妈妈的身体，那是哺乳的需要，没有邪恶的念头在里面。”姬然解释道。

    “现在也一样啊，难道刚才你摸我的时候，脑袋里有什么坏想法么？”白晓沫诡异一笑，姬然心里咯噔跳了一下。

    刚才摸着小沫身体的时候，姬然真的萌生了一点点的歪念头，但是，很快那种念头就被来自内心的羞耻感给狠狠的压了下去。

    “我…我没有啊。”姬然矢口否认道。

    “就是嘛，没有邪念的触摸就不算变态，你刚才摸了我，现在该我摸你了哦。”白晓沫说着，冰凉的小狼爪突然伸向了姬然身体，顿时一阵冰凉的感觉从胸膛传遍了全身。

    “小沫，不要啊！~”

    “为什么不要？你都摸我了，难道我不可以摸你吗？”白晓沫的小狼爪丝毫没有放手的趋势，两只小狼爪紧紧的捂着那柔软的大白兔，结结实实的吃了一回嫩豆腐。

    姬然纠结的皱起了眉头，天呐，这算什么嘛？被男生摸也就算了，怎么连女生也要摸啊？

    “小沫，你不觉得这样很变态吗？我们这究竟算怎么一回事嘛？”姬然崩溃的问道。

    “怎么能叫变态呢？这是我们之间最纯洁的友谊，你不觉得吗？”

    “我承认我们的友谊很纯洁，可是，我们毕竟都是女生啊，怎么可以这样呢？是不是超出朋友的界限了呀？会被和谐的。”姬然担心的说道。

    “和谐？谁和谐我们？这是我们的私事，谁能管得着？都市类的小h文那么多，他们都不去和谐，难道还要和谐我们这么纯洁的情节吗？”

    姬然想了想也是，现在的都市文好多都是各种赤果果的描写，但是，人家不但没有被和谐，反而各种被签约，各种大力推的，反而越是清纯的小说越是被人挤兑，甚至还有人扬言要和谐掉小然，真是莫名其妙。

    “虽然说是这样说，可是，我还是觉得我们这样有些不妥吧？”姬然被白晓沫的小狼爪摸得浑身都有点酥酥的了。

    “只是摸摸，又不会怀孕，你这么紧张干吗？”白晓沫安慰着姬然，手上的动作顿时舒缓了一些。

    “小沫，说真的，我还真没看出来，原来你还这么重口味呢，连女生你都不放过。”

    “呵呵，你才看出来啊？”

    “小沫，你不会是同……”

    一念闪及，姬然突然感到胸前一阵暧昧的揉捏，眼睛瞬间瞪大了起来。

    “其实，我也不想瞒你的，我是拉拉。”白晓沫此话一出，姬然整个人都石化了。

    天呐，小沫居然是拉拉？

    姬然万万没想到，一直被视为自己最最最亲近的好姐妹－白晓沫，居然是个拉拉。

    “小姬，其实从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了，只是，我怕你接受不了，所以，一直没敢跟你表白，后来你因为杜子腾的事情，求我帮忙，原本我是很不想答应的，但是，后来为了跟你接近，我才决定帮忙的。

    你是第一个让我动心的女生，我不想失去你，如果你接受不了的话，就继续当我是好姐妹好吗？”白晓沫的表白使得姬然心头一震，整个人都好像掉进了冰窟窿里一样，身体都僵硬了。

    “小…小沫，你不是跟我开玩笑吧？这个玩笑一点都不好笑。”姬然苦着脸，揪心的问道。

    白晓沫轻轻摇了摇头，美丽的眸子凝视着姬然的俏脸，“我没跟你开玩笑啊，我是认真的。”

【129】误会

    听着白晓沫的表白，姬然回想起以前的一幕幕，恍然醒悟了过来，难怪白晓沫被男生们私下里叫做冷艳女神呢，原来她喜欢的根本就不是男生，而是女生，而且，自从自己跟白晓沫在一起之后，她就极力的要自己疏远身边的男生，甚至连杜子腾都不例外，难道她是想让自己做她的女朋友吗？

    天呐，要我做女生的女朋友？

    一念闪及，姬然脑袋嗡的一声响，整个脑袋都空白起来了。

    “小姬，像你这么漂亮的女孩，无论嫁给任何男人，都是暴殄天物，难道你真的愿意把自己交给那些臭男人，任其凌辱吗？”白晓沫望着姬然，颇感惋惜的问道。

    “我…我当然不愿意了。”姬然使劲摇了摇头，“可是，杨大哥不是坏人呀。”

    “你怎么就不知道他不是坏人？男人都善于伪装的，难道你不清楚吗？结婚前的男人再好，也没有用，一旦结婚，就会原形毕露的。”

    “可是，杨大哥说过，会一辈子对我好的。”

    “一辈子？呵，你不觉得很可笑么？有多少山盟海誓不是从男人的狗嘴里吐出来的？可是真正遵守的又有几人？拜托你不要这么天真了好不好？”白晓沫气的翻了翻白眼。

    “……”

    虽然白晓沫说的有些偏激，但是，却也是事实，好多男人口口声声说会爱女孩一辈子，会好好珍惜她，守护她，可是，每每到了关键时候，却又畏难而退，把曾经许下的诺言当做一纸空文，无情的抛到了九霄云外，只留下女孩一个人伤心的面对孤独与寂寞。

    “宝贝，其实我没有别的意思，只是希望你能开心快乐，我们两个在一起，无论怎么玩都不会出事，而且，我也永远不会背叛你，我们做一辈子好姐妹，岂不是更好吗？”白晓沫拉着姬然的小手，语气温柔的说道。

    “宝…宝贝？”姬然听着白晓沫肉麻的话，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “对啊，你在我眼里，就是无可替代的宝贝。”白晓沫莞尔一笑，凑过身在，在姬然的唇边轻轻的吻了一下，顿时一阵清香扑鼻。

    天呐，小沫亲我了……

    姬然激动的小心肝都砰砰的跳了起来……

    这是多么温馨的画面啊，只可惜小沫是把自己当成女生，才跟自己这么亲近的。

    感受着白晓沫那温柔的香吻，姬然的小脸一阵滚烫，一双似是蒙了一层水雾的美丽眸子，带着一丝惊讶，痴痴地望着压在自己身上的白晓沫，鼻腔里不时地发出一两声因为气短而产生的呜咽声。

    白晓沫亲吻着姬然柔软的小嘴儿，似是还不满足，竟是将柔软的小香舌探入了姬然的小嘴里，姬然惊讶的唔了一声，瞪大了眼睛。

    天呐，这是要舌吻吗？

    姬然惊讶之际，白晓沫的香兰小舌早已经趁机钻了进来，跟姬然湿湿的小舌头碰触在了一起，柔柔的软软的，还有一点湿滑甘甜，那种奇妙的感觉，就好像吃着荔枝一样，甘甜滑美。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    随着白晓沫的亲吻，姬然感觉自己都有些晕晕的了，不过这种感觉并不难过，而是有一种温馨的感觉在里面，决然不似被男生强吻时被压迫的受虐感。

    一阵温柔的亲吻过后，姬然感觉嘴唇都湿湿的了，而白晓沫的唇边也挂着点点晶莹的光泽，贪婪的望着自己，好像一条美女蛇，要将自己吞掉一样。

    白晓沫品尝了姬然小嘴的味道之后，意犹未尽的舔了舔唇边，目光在姬然起伏的胸膛上，暧昧的扫了一眼，纤长的五指抚摸着那雪白的柔软，轻轻地揉捏了起来。

    “哈啊！小沫，不要这样啊。”姬然惊讶的看着白晓沫，禁不住的惊呼了起来。

    “宝贝，你的小山丘为什么会这么大呢？是不是平时你自己会偷偷的摸啊？”

    “啊？不…不是的，我为什么要摸自己啊？我可没有那么自恋。”姬然赶紧摇头否认道。

    “如果没有自摸的话，为什么会发育的这么完美呢？真是让人既羡慕又嫉妒的。”白晓沫痴痴的盯着那可爱的大白兔，指尖在大白兔的头上，轻轻的挤压了两下，顿时一股酥痒的感觉，沿着胸膛传遍了全身。

    “不要捏啊！”姬然浑身抖了一下，幽怨的望着白晓沫。

    “呵呵，你身体真敏感，只是轻轻的摸两下，就硬起来了。”白晓沫嗤笑着，突然俯下身来，红唇微启，将那雪山上的小樱桃含在了嘴里，吸吮了起来。

    “天呐！~小沫，你要做什么？”姬然心头一跳，看着伏在自己胸前，如同婴儿般，吸吮着大白兔的白晓沫，姬然整个人都惊呆了。

    天呐，小沫怎么可以这样啊？

    我又不是她妈妈，她为什么要这样吸我的身体呢？是因为她小时候缺少母爱吗？

    姬然想不明白，一个女生居然会如此迷恋另一个女生的身体，难道…她也是男生变来的吗？

    一念闪及，姬然的身体整个都僵住了……

    如果白晓沫也是男生变的话，那么，此刻压在自己身上的就不只是一个单纯的女生了，而是一个披着女生外表的大涩狼。

    “小沫，不要，不要这样！”姬然狠狠的推住了白晓沫，用胳膊挡在了胸前。

    “怎么了？”白晓沫奇怪的问道。

    “小沫，告诉我，你是不是男生变的？”

    “怎么啦？”

    “回答我，你以前是不是男生？”

    “呵呵，你觉得我像男生吗？”白晓沫笑望着姬然，戏谑的眼神，使得姬然的心里更加不安了起来。

    “如果你觉得是，我就是好了。”白晓沫笑呵呵的说着，突然又凑过了身体，小嘴又悄悄的贴上了姬然的唇边，姬然赶紧往后挪了挪身体，惊讶的看着白晓沫。

    “小沫，先等一等，我可不可以看看你的身份证和户口本呢？”姬然推住了白晓沫的身体。

    白晓沫看着紧张兮兮的姬然，奇怪的眨了眨眼，“宝贝儿，你怎么了？怎么突然要看我的户口本和身份证啊？”

    “对，我现在很想看，难道不可以吗？”

    “明天看不行吗？为什么非要现在看啊？多影响情调啊？”白晓沫商量道。

    “不，我就要现在看。”姬然伸着小手索要，白晓沫实在没有办法，只好起身下了床，去柜子里找来了户口本和身份证，递给了姬然。

    “呶，自己看吧！”白晓沫坐在一边，似乎有些不太高兴的样子。

    姬然接过白晓沫的身份证和户口本，仔细的查阅了起来，只见身份证和户口本上，性别一栏里明确的写着“女”字，而且，户口本好像是很久以前办理的，这么说来，是自己误会白晓沫了？

    人家一直都是女孩子的……

【130】吃香蕉

    “小沫，抱歉啊，是我误会你了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然愧疚的道着歉，将白晓沫的身份证和户口本还给了她。

    “一句抱歉就完事儿了吗？”白晓沫将身份证夹在户口本里，转身丢在了床头柜上，目光不依不饶的落回到了姬然身上。

    “那你想怎样啊？”

    “你让我整一下，我就原谅你了。”

    “你要整我？怎么整？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，我请你吃香蕉怎么样？”白晓沫诡异的笑着，起身离开了卧室，不久之后，拿了两根黄橙橙的香蕉回来。

    姬然不明所以的眨了眨眼睛，不知道白晓沫葫芦里卖的是什么药。

    “这么晚了，干吗要请我吃香蕉啊？”

    “嘿嘿，吃香蕉还分时间吗？”白晓沫坐在床边，将香蕉皮剥掉，露出了白嫩嫩的软香蕉，香蕉的头有点弯曲，好像什么似得。

    白晓沫将香蕉皮剥掉一半之后，将香蕉递到了姬然的嘴边，姬然刚要张口咬下去，白晓沫赶紧拦了下来。

    “不能咬。”

    “为什么？不咬下来怎么吃啊？难道你要我整根吞掉吗？”姬然奇怪的望着白晓沫问道。

    “说好了是整你的，我让你怎么吃，你就怎么吃。”白晓沫正经八百的叮嘱道。

    “好，都听你的好了吧？”姬然满口答应了下来，谁让自己刚才误会人家了呢？被她整一整，也算是对她的补偿吧。

    “只能含不能咬，更不能把香蕉弄断，保持五分钟就可以了。”白晓沫笑着说出了游戏规则。

    “就是含着香蕉五分钟就可以了吗？”

    “恩，但是，不可以把香蕉弄断，手也不许碰香蕉。”白晓沫再次叮嘱道。

    “恩，好吧。”反正也只是一只软香蕉吗，这还能玩出什么花样呢？

    听到姬然满口答应，白晓沫嘿嘿一笑，将香蕉塞进了姬然的小嘴里，姬然含着香蕉，并没有咬，也没有用力，只是用粉红的小嘴含着它，香蕉含在嘴里，却不能吃，还真是够馋人的。

    就在姬然以为这就是白晓沫所谓的整人的时候，白晓沫突然将香蕉往里又塞了一点，几乎大半个香蕉都塞到了姬然的嘴里，香蕉的尖端甚至都要碰到姬然喉咙了，姬然呜呜了两声，示意白晓沫不要再往里送了。

    白晓沫笑着将香蕉抽离了一些，香蕉带着姬然晶莹的口水被抽了出来，但并没有完全抽出，接着白晓沫又将香蕉塞了进去，如此往复，好像在做活塞运动一样。

    姬然看着软香蕉在自己的小嘴里进进出出，一脸崩溃的看着白晓沫，而白晓沫似乎很是亢奋，看着那大香蕉将姬然的小嘴儿一会儿撑的爆满，一会儿又干瘪下来，香蕉带着姬然的口水摩擦着嘴唇，发出“噗滋！~噗滋！~”的声音，格外诱人。

    就在白晓沫玩的正欢的时候，姬然突然一口将香蕉咬了下来，吐到了床下。

    “小沫，你好过分啊，你怎么可以这样整我呢？”姬然气呼呼的盯着白晓沫。

    “呀，你怎么把香蕉给咬断了？”白晓沫惊讶的瞪大了眼睛。

    “不咬断，难道还要被你整吗？我不玩了。”姬然说罢，钻进了被窝里，背过了身，不再理小沫。

    看着姬然甩给自己的大冷背，白晓沫笑着将小脸贴了过来，“小姬，我错了好吧，别生气了，只是跟你开玩笑的，干吗这么生气嘛？”

    “就算是玩笑，也不能这么过火吧？”姬然伤心的说道。

    因为刚才白晓沫用香蕉戏弄她的时候，让她不由想起了自己被高翔凌辱的一幕，所以，姬然才会触景生情的回忆起了伤心往事。

    “小姬，对不起，我保证以后再也不开这种玩笑了好吗？要是，你不开心的话，那你也整我一次好了。”白晓沫搂着姬然的小蛮腰，柔软的胸脯贴着姬然的脊背，嗲声嗲气的说道。

    “算了，这次就原谅你好了，如果下次你还这样戏弄我的话，不管你用什么香蕉，你有多少根香蕉，统统给你咬断。”姬然转过身来，捏着白晓沫的小鼻子说道。

    “呵呵，好，都听你的好了吧？不过你可真狠，居然一口就将香蕉给咬断了。”白晓沫回想起姬然咬断香蕉时候的那股狠劲，还是有点吃惊，不过要是让她知道姬然曾经一口咬掉了某人的命根子的话，不知道白晓沫又会作何感想了。

    第二天上午，杨斌突然驱车来到了公寓，连同他一起来的还有一个瘦瘦高高的小男孩，尽管个头已经不矮了，跟姬然差不多高，但是，从他稚气未脱的小脸上可以看得出，这个小男孩年龄应该不会很大。

    姬然奇怪的打量了小男孩一眼，小男孩面色白净，小小年纪，倒也有几分帅气，只是，此时的表情却很是萎靡，跟着杨斌进到公寓之后，只是低着头，一声不吭，乖乖的站在角落里。

    “杨大哥，这个小弟弟是谁？”姬然奇怪的问道。

    杨斌气呼呼的瞪了小男孩一眼，将一个塑料袋递给了姬然，“看看这些是不是你们丢的内衣？”

    姬然解开塑料袋，只一眼就认了出来，这些正是她和白晓沫的内衣和丝袜，一件都没少。

    看到这些东西，再联想到小男孩此时的表情，姬然禁不住心头一跳，惊讶的看向了杨斌，“不是吧？这些东西是他偷的吗？”

    “除了他还能有谁？”杨斌气呼呼的说道，旋即狠狠地瞪了小男孩一眼，“过来！~”

    杨斌的嗓门有点高，甚至吓了姬然一跳，小男孩显然很怕杨斌，乖乖的走了过来，但还是低着头，不敢吭声。

    尽管对偷内衣的小蟊贼恨之入骨，但是，当姬然看到眼前这个稚气未脱的小男孩的时候，却怎么也恨不起来了，反而觉得这个小男孩有点可怜，更是对他作出的这些事情感到有些吃惊。

    “这些东西是你拿的么？”姬然故意将“偷”这个字眼换成了“拿”，目的就是想要用宽容的态度把小男孩引向善良的一面，如果说“偷”的话，那就等于是默认小男孩是贼了，这样小男孩的自尊也会受到打击，而说成“拿”的话，情况就不同了，也许是拿错，性质就不会有那么严重了。

    小男孩没有吭声，只是轻轻的点了点头。

    “那大头贴也是你弄脏的吗？”姬然接着问道。

    小男孩脸颊一阵滚烫，迟疑了片刻，却没有吱声。

    “问你话呢！”杨斌突然吼了一声，小男孩吓得浑身一抖，赶紧点了点头，“是。”

    看着被吓得浑身发抖的小男孩，姬然突然觉得他有点可怜，把杨斌知会到了一边，让小男孩在沙发上坐了下来。

    “告诉姐姐，为什么要这样做啊？难道你们老师没有教过你，偷东西是不好的行为吗？”姬然的语气很柔和，小男孩听到姬然委婉动听的声音，偷偷瞄了姬然一眼，当看到姬然那美丽容颜的时候，小男孩的脸又瞬间红了起来。

    “是不是别人让你偷的？”姬然又问道。

    小男孩摇了摇头，低声说道：“是我自己偷的。”

    “为什么要偷姐姐的内衣？能告诉姐姐吗？”

    “我…我喜欢姐姐的内衣。”小男孩迟疑了一下，还是说了出来。

    “为什么喜欢姐姐的内衣呢？”

    “因为我看到电影里，有人喜欢舔女人的内衣，所以，我才偷的。”

    “电影？什么电影里有这种情节啊？”姬然微微皱起了眉头。

    “在网吧里看的。”小男孩说道。

    听着小男孩的回答，姬然似乎猜到了真相，很有可能是网吧里的某些无聊的人看不健康电影的时候，没有避讳这些小孩，所以，无形之中将这些小孩纯洁的灵魂给玷污了，不然的话，小男孩怎么会做出这么出格的事情呢？

    “是不是看到大哥哥在看，所以，你就偷偷的跟着看了？”姬然耐心的询问道。

    小男孩乖巧的点了点头，果然跟姬然猜想的一样。

    “那种片子不是你这种小孩该看的，以后不要再看了，知道吗？”姬然拉着小男孩的手，盯着小男孩的眼睛问道。

    小男孩乖巧的点了点头。

    “姐姐大头贴上的脏东西，都是你弄脏的吗？”

    小男孩听姬然如此一问，脸颊一阵滚烫，头埋得更深了一些。

    “你现在正是长身体的时候，弄那么多会伤身体的，以后不要再做那种事了，把精力都用在学习上，那种事情等你长大之后才可以想，知道吗？”

    “恩，姐姐，我错了，以后我再也不做那种事了。”小男孩站起身来，哽咽着道歉道。

    “好了，不要哭了，知错能改就是好孩子，来，擦擦眼泪。”姬然拿着干净的纸巾，帮小男孩擦去了泪水。

    “姐姐，求你不要告诉我老师好吗？要是被我老师知道了，我会被开除的。”小男孩一脸懊悔的望着姬然，哭求道。

    这个年龄段的小孩也是有自尊的，如果把这种事情闹到学校里，他以后还怎么跟同学相处呢？

    想到这里，姬然轻轻的点了点头。

    “恩，只要你以后好好学习，不再犯同样的错误，姐姐就不告诉你老师，也不告诉你父母，好吗？”姬然安慰着小男孩，小男孩狠狠的点了点头。

    “姐姐，你真是好人，以后我再也不做对不起你的事情了，我一定会努力好好学习的。”小男孩给姬然深深鞠了一躬，清澈的眸子里噙满了感激的泪水。

    【谢谢“逆风??魂。饕”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，本周的精华又用光了，没有加精华的朋友们，不要着急，下周补上，每周精华都不够用，点娘你真抠！】

【131】分手风波

    “怎么？你这就要放他走？”杨斌拦住了小男孩，一脸不可思议的看着姬然。

    “他已经知错了，为什么不放他走呢？”姬然问道。

    “偷东西可是触犯了法律的，要依法追究刑事责任，根据刑罚第264条规定，犯盗窃罪的，至少也是要拘禁或者管制的，我得把他带回局里备案。”杨斌说着，从腰间取出明晃晃的手铐，就要铐住小男孩，小男孩求助的望着姬然，一副可怜兮兮的样子。

    “他还只是个孩子啊，干吗这样上纲上线呢？他已经跟我保证过不会再偷东西了，就给他一次改过的机会吧。”姬然拉住了杨斌。

    杨斌看姬然这么劝阻，也不好再说什么，将手铐收了起来。

    “以后要是再偷东西，我可决不饶你。”杨斌瞪着小男孩，训诫道。

    小男孩轻轻点了点头，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “好了，干吗这样冲他吼啊？”姬然推开杨斌，走到了小男孩身前，轻柔的抚摸着小男孩的头，安慰道，“别哭了，警察叔叔也没有恶意，只是不希望你做坏事知道吗？”

    “恩。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”小男孩点了点头。

    “回去吧，以后没有东西了可以问姐姐要或者借，但是，不可以再偷了哦。”姬然捏了捏小男孩白嫩的脸蛋，笑着说道。

    “恩。”小男孩点了点头，泪眼婆娑的望向了姬然，“姐姐，你真是好人，我叫萧强，姐姐叫什么名字？”

    “呵呵，萧强？不错的名字哦，姐姐叫姬然。”

    “既然？”

    “霸王别姬的姬，然诺的然。”姬然在小男孩的小手上用手指一笔一划的写道。

    小男孩感受着姬然温凉如玉的细滑手指，心跳不由加快了起来，“姐姐，我记下了。”

    小男孩点了点头，转身离开了公寓。

    “不给他点惩罚，就这样放走了，真怕他以后还会偷人东西。”杨斌担心的说道。

    “应该不会吧？看他刚才悔过的样子，很明显他也意识到自己做错了事情，给他一次改过的机会，总比处罚过当，让他破罐子破摔来的好吧？”姬然反驳道。

    “小然，你太单纯了，现在的小孩子你不懂，他们很会伪装，当面一套，背后一套，根本就不能相信，如果不给他们点教训，他们还以为我们是在纵容他们，他们就会更加的变本加厉了，那绝对不是爱他们，反而是害了他们，以前我就遇到过一个十七岁的孩子，因为猥亵女同学被抓进了局里，本来是要在看守所里拘禁十五天的，结果，后来也是有人求情，就直接放他走了，那孩子还以为法律是形同虚设来吓唬人的，就更加的胆大妄为了。

    后来，过了没多久，他就弓虽女干了一个少妇，犯了弓虽女干罪直接被学校开除，还蹲了监狱，事情发生之后，当初那个替他求情的人也后悔不已，可是，世上哪有卖后悔药的呢？一切都晚了……”

    “杨大哥，我不懂你的大道理，也没有你的经验那么丰富，但是，我只是觉得他还只是个孩子，如果你们把每个孩子都当成是坏人来惩戒的话，也许他们会屈服，但是，心灵就会扭曲的呀，难道你从小到大就没有犯过错误吗？如果一做错了事情，父母就严厉批评打骂的话，你心里会作何感想呢？

    萧强是我放走的，如果他以后做错了事，我愿意替他负责。”

    “愚蠢！~”杨斌气呼呼的脱口说道。

    “你骂我？”姬然惊愕的望着杨斌，这还是她第一次听到杨斌骂人，而骂的居然是自己。

    杨斌似乎也察觉了自己的失语，赶紧解释道：“小然，我不是骂你，只是觉得你为一个不认识的人，去担保什么责任，你不觉得很荒唐吗？”

    “只因为一句话就骂我，是不是以后我做错了事情，你还会打我呢？”

    “小然？我……我怎么可能会打你呢？”杨斌吓了一跳，赶紧否认道。

    “认识你这么久了，没想到你还有这么厉害的一面……”

    “小然，我绝没有顶撞你的意思，刚才也许是我态度生硬了一些，但是，那都是对犯罪嫌疑人的一贯态度，我并没有对你有半点不尊敬的意思啊。”杨斌赶紧解释道。

    “好了，杨大哥，我不想跟你争吵什么，我只是觉得对一个未成年的孩子，动不动就大吼大叫，用所谓的刑罚来吓唬他，并不会对他起到真正好的作用，好的教育是源自内心，只有心向善，才会有善举，也许，我说的这些在您的眼里都是迂腐之论。

    我就是这样一个愚蠢的女孩，我知道您很聪明，也很优秀，喜欢您的女孩，多如牛毛，您可以有更好更多的选择，以后不要来找我了。”

    “小然……”

    “这是您给我的金佛，还给你。”姬然将戴在脖子里的金佛摘了下来，还给了杨斌，杨斌心头一震，赶紧一把拉住了姬然的小手，将金佛塞了回去。

    “小然，我只是说说自己的看法而已，并没有真的责怪你什么啊，我承认，刚才是我态度不够好，我也不应该口不择言的说侮辱性的词汇，是我有错在先，我跟你道歉还不行吗？

    我们认识这么久了，我杨斌对你怎么样？难道你感受不到吗？只因为一句话不合，就要拿着分手来要挟我，难道这样做就很合适吗？”杨斌无奈的叹了口气，难过的背过了身。

    看着杨斌伤心的样子，姬然的心里也不太好受，毕竟杨斌对自己一直都还不错的，刚才或许是因为心情不好的缘故吧，竟然又对他耍小性子了，没想到会把他伤成这样，现在想来，姬然的心里还有点愧疚了。

    “杨大哥……”姬然悄悄拉了拉杨斌的手，杨斌显然还在气头上，没有转身。

    “刚才是我把话说重了，你不要往心里去，我也只是说说气话而已的，我知道你对我很好，我怎么忍心就这样跟你分手啊？”姬然晃了晃杨斌的手臂，柔声说道。

    听着姬然柔声细语的声音，杨斌无奈的叹了口气，转过了身来，“你这丫头，一句话能让我下地狱，一句话又能上我上天堂，我算是栽到你手里了。”

    “呵呵，谁让你是男子汉了？你还能跟我一样计较吗？”

    “行了，我也没真生你气，两人之间哪有不磕磕绊绊的，只是以后多体谅对方一点，携手共历风雨，感情才会长久嘛。”杨斌将姬然手中的金佛拿了起来，亲手戴在了姬然的脖子上。

    “恩。”姬然笑着点了点头。

    “今天我给你戴上，以后不许再往下摘了，要是再摘下来，我就……”

    “你就怎么样呢？”姬然俏皮的问道。

    “我就把你抱到床上就地正法。”

    “你……杨大哥，你坏啊！”姬然俏脸一红，小粉拳雨点般的落到了杨斌结实的胸膛上。

【132】我的十八岁

    “好了，我得走了，中午还要参加同事的婚礼，哎，又得随份子了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”一提到随份子的事情，杨斌无奈的叹了口气。

    杨斌的单位里光同事就百十号人，今天这个结婚，明天那个吃面，后天还有领导过生日的，一年下来，光随份子的钱就得好几千，对于杨斌这种吃死工资的人来说，也着实算是不小的压力了。

    看着杨斌为花钱而发愁，姬然的心里也有些过意不去，如果不是自己借了他十万块的话，或许几百块的随份子钱，对他来说也算不了什么吧。

    “杨大哥，对不起，我会尽快想办法还你钱的，我这里还有二百，你先拿去用吧。”姬然从兜里掏出一张百元大票，一张五十的，还有一些零钱递给了杨斌。

    杨斌看着姬然手里的钱，哪里肯要，笑着摇了摇头，“不用，我要是连随份子的钱都没有，那不是白混了啊？”

    “要不你先拿一百，身上也别把钱花的太空了，男人身上不能没有钱的。”姬然将一百元塞进了杨斌的口袋里，杨斌笑着点了点头。

    “好吧，过两天我再还你。”杨斌笑着说道。

    “还我做什么啊？我的钱不还都是你的么？”

    “呵呵，也是，我们还分什么彼此啊，我的就是你的，你的自然也就是我的嘛。”杨斌一脸幸福的笑道。

    其实姬然不是这个意思，但是，看到杨斌兴致正高，也便没有再说什么。

    “好了，时候不早了，我得回去了，有事随时联系。”杨斌叮嘱了几句，匆匆离开了公寓。

    送走了杨斌之后，姬然坐在沙发上呆呆的愣了一会儿，回想起自己刚才对杨斌撒娇的一幕，现在都感到有些脸红，“我居然跟阿斌撒娇了，好丢人啊，才变身只有半年的时间，怎么会变化这么大呢？”

    姬然起身来到镜子前，看着镜子里那个楚楚动人的绝色美女，不由痴痴地看了起来，前凸后翘的火辣身材，修长圆润的美腿，水灵清秀的面容，甚至连娇艳欲滴的小嘴都那么迷人。

    “天呐，这个美女真的是我吗？”姬然摸着自己略尖的下巴，脸颊都微微发烫了起来。

    就在姬然孤芳自赏的时候，门铃突然响了起来，姬然看了看房门，心想应该是小沫回来了。

    然而，当她打开房门的那一刻，站在门外的却不是白晓沫，而是许梦瑶，一身华丽装扮的许梦瑶手中捏着一只紫色玫瑰花，正微笑着望着自己。

    一段日子没见面，没想到许梦瑶更会打扮了，皮肤也比之前好了许多。

    “小然，节日快乐哦。”许梦瑶笑着将玫瑰送了过来。

    “恩？节日快乐？”姬然奇怪的眨了眨眼，“今天是什么节日吗？”

    “今天是2月19号，难道不是你的生日么？”许梦瑶擎着玫瑰花，一脸甜蜜的微笑。

    被许梦瑶一提醒，姬然才恍然的拍了拍额头，“对呀，今天是我生日，居然差点给忘了。”

    “梦瑶，难得你还记得我的生日，谢谢你哦。”姬然接过玫瑰花，把许梦瑶热情的让进了公寓里。

    “我们是好朋友嘛，我当然记得你的生日啊，对了，白晓沫呢？”许梦瑶扫了公寓一眼，公寓里好像只有姬然一人。

    “哦，小沫去公司了，这里就我自己呢。”姬然笑着说道。

    “哦。”许梦瑶笑着点了点头，目光在姬然的身上仔细的打量了起来，“小然，你做美容了吗？”

    “啊？没有啊？”

    “你的皮肤好像比以前更白了呢，水嫩嫩的好像能掐出水来一样。”许梦瑶惊讶的看着姬然的脸蛋，一脸羡慕的说道。

    “哪有那么夸张啊？你的皮肤也不错嘛。”姬然笑着说道。

    “呵呵，你看出来了？我做了一个寒假的美容呢，看看效果还行吧？”许梦瑶凑过小脸来，顿时一股浓郁的香水味儿扑鼻而来，或许是香水儿的味道太浓，姬然甚至感到有一点发呛的感觉，微微皱了皱眉，但还是忍着凑过身来，仔细的瞧了瞧许梦瑶的脸颊。

    只见皮肤比之前细腻了许多，毛孔也比以前小了一点，看样子真的是经过了一番精心的护理。

    “恩，真的是比以前好多了。”姬然赞同的点了点头。

    听到姬然的认可，许梦瑶笑的更开心了，从随身背的包包里取出了一张精致的金色卡片递给了姬然，“这是伊蓉美容院的会员卡，送给你好了，有空去做做面膜，好舒服的。”

    姬然一听伊蓉二字，惊讶的瞪大了眼睛，“伊蓉美容院吗？貌似做一次面膜就要好几百呢。”

    “呵呵，好几千的都有呢，有水敷的，还有气蒸的，之前都用牛奶洗面，护理的可周到呢。”听着许梦瑶炫耀似的讲解，好像她去过好多次的样子。

    “那么贵你也舍得去呀？这个会员得花不少钱吧？”

    “呃，这个是黄金会员，两万多一点而已。”许梦瑶随口说道。

    “两万多？我晕，我可消费不起，还是你自己留着用吧。”姬然赶紧将会员卡还给了许梦瑶。

    “你怕什么呀？我又不跟你要钱，我办了新卡了，这是白金卡，比黄金卡还好一点，这个黄金卡快到期了，如果你不用的话，也是白白丢掉，那多浪费啊，不如就给你用好了。”许梦瑶从包包里取出了一个更加精致的会员卡，在姬然眼前晃了晃。

    姬然看着那伊蓉美容院办理的白金会员卡，惊讶的瞪圆了眼睛，没想到过了一个年，许梦瑶居然摇身一变成土豪了。

    “今天是你生日，给你举办个生日宴会怎么样？”许梦瑶笑着问道。

    “啊？不用了，你有这份心意就很不错了，不过是一个生日嘛，不用那么破费的。”姬然笑着说道。

    “这是什么话啊？今年是你十八岁生日哎，在曰本还有成人礼呢，过了这个生日就证明你是一个成年人了，一定要好好给你庆祝一下才可以。”

    “不是十八岁，是十九岁好吧？”

    “你不是说你是十八虚岁么？今年应该是十八周岁啊。”许梦瑶更正道。

    姬然想了想，也对，自己是九六年出生的，到现在的确是十八周岁，十八岁意味着自己不再是小孩子了，而是步入了成年人的行列里，可是，十八年了，自己居然还是处【和谐】女……

    好吧，这个话题可以先暂时不谈，但是，许梦瑶为什么会突然要给自己过生日呢？

    虽然两人的关系，曾经一度很要好过，但是，根据姬然的了解，还不至于好到这种程度吧？

    “酒店我已经预定好了，一会我们就过去吧？”许梦瑶坐到姬然身边，挽着姬然的胳膊，笑着说道。

    看着许梦瑶如此热情，姬然实在不好意思直接拒绝，毕竟人家也是一番好意嘛。

    “好吧，不过让你破费真是很不好意思。”

    “说什么呢？我们是好朋友啊，只是过个生日嘛，干吗这么客气呀？”许梦瑶笑着说道。

【133】被爱的感觉

    午后，姬然跟许梦瑶打车到了龙潭酒店，龙潭酒店虽然没有旁边的明珠怡和国际酒店档次高，但是，在s市来说，也算是比较不错的酒店了。

    “梦瑶，不要这么铺张啊，我们还是换个地方吧？”姬然拉着许梦瑶说道。

    “这还铺张呢？本来是想着去明珠的，可是，有人结婚，好房间都包了，所以，才来龙潭的，也花不了几个钱的，你就跟我来吧。”许梦瑶挽着姬然的手臂，强拉硬拽之下，把姬然拖进了酒店里。

    “梦瑶，就我们两个人，干吗还要包间呢？在外面随便吃点好了。”姬然跟许梦瑶商量道。

    “在外面吃多没劲啊？何况你看那些穷**丝，都不怀好意的老盯着我们看，看着就倒胃口。”许梦瑶高傲的扫了周围一眼，的确是有几个男生在盯着她们的方向在看，不过即便如此，也用不着这样诋毁人家吧？

    居然骂人家是穷**丝，哎……

    姬然跟着许梦瑶去了一个包间里，包间几乎可以容纳十个人就餐，而里面却只有姬然和许梦瑶两人，整个房间看上去，显得有些空荡。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “梦瑶，早知道你这样请我的话，我就不会答应你了，只是一个生日嘛，这么破费，让我怎么好意思呢？”姬然坐在椅子上，有些不好意思的说道。

    “呵呵，你怎么还这么客气呀，难道忘记我们是好朋友了吗？”许梦瑶笑呵呵的走过来，搬了个椅子放在姬然身边，笑着坐了下来。

    “好朋友，也不能这样啊，如果到你生日的时候，我可请不起你了。”姬然尴尬的望着许梦瑶说道。

    “哈哈，谁要你请啊？到我生日的时候，我还请你怎么样？”

    “……”

    “好了，你在这里等一会儿，我去下洗手间，别到处乱走哦。”许梦瑶叮嘱了几句，旋即转身离开了房间。

    许梦瑶离开不久之后，房门突然打开，一个服务生推着一个小车进入了包间里，银色的小车上放着一个特大号的蛋糕，上面插着十八根彩色的蜡烛，蛋糕的中间是一个精雕细琢的奶油小猪，粉嘟嘟的，很是可爱。

    在小猪的周围写着几个娟秀的粉字“祝姬小猪，生日快乐！”

    看着精致的蛋糕，姬然的心里一阵感动，没想到许梦瑶居然如此用心，还为自己订了这么精美的生日蛋糕呢。

    不久之后，许梦瑶重新回到了房间里。

    “梦瑶，真是太感谢你了，还为我订了蛋糕，我很喜欢。”姬然笑着感谢道。

    “呵呵，你喜欢就好了，我先点上蜡烛，待会儿记得许个愿望哦，说不定梦想就会成真呢。”许梦瑶一边点着蜡烛，一边笑呵呵的说道。

    “恩，好。”姬然笑着点了点头。

    点好了蜡烛之后，许梦瑶关掉了房间里的灯光，整个房间瞬间暗淡了下来，姬然跪在蜡烛面前，双手合十置于胸前，闭上了眼睛，默默地许下了愿望。

    “愿我跟许梦瑶友谊长存，希望我的爸爸妈妈身体健康，杨大哥工作顺利。”姬然默默许愿完毕之后，笑着睁开了眼睛，两人合力将蜡烛一起吹灭。

    生日宴会虽然只有姬然和许梦瑶两个人，但是，姬然却很开心，因为这是十八年来，第一位美女陪她一起过生日。

    所以，姬然喝了不少红酒，俏脸也渐渐的变得红润了起来。

    酒过三巡之后，许梦瑶突然放下了酒杯，莫名的叹了口气，姬然奇怪的望向了许梦瑶。

    “梦瑶，你怎么了？身体不舒服吗？”

    许梦瑶笑着摇了摇头，但是，目光却是渐渐暗淡了下来，“我没事，只是喝得有点多了而已。”

    “哦，那就少喝一点吧，喝多了对身体不好的。”姬然安慰道。

    “恩。”许梦瑶点了点头，目光还是痴痴的望着姬然，“姬然，其实，有时候我真的好羡慕你的，你知道吗？”

    “恩？羡慕我？”姬然奇怪的问道。

    “恩，金钱可以买来一切，却买不来爱情，女人最幸福的是什么，你知道吗？”许梦瑶端起酒杯，将半杯红酒又吞了下去。

    “是什么？”姬然好奇的问道。

    “是被爱的感觉。”

    “被爱的感觉？”

    “我以前以为女人只要有了钱，就可以幸福，就可以获得爱情，男人只有爱女人的时候，才会给女人钱花，钱就是男人对女人的爱。

    可是……”许梦瑶说到这里，苦笑着摇了摇头。

    “我错了，男人的钱根本不是用来爱女人的，钱只是他们玩弄女人的工具，他们用钱买下女人的身体，用钱把女人哄上床，却可以压在一个女人的身上，发泄欲望的时候，嘴里却喊着另一个女人的名字。”许梦瑶说到这里，眼圈都红润了起来，好像受了莫大的委屈一般，美丽的眸子里都闪烁起了晶莹的泪光。

    “梦瑶？你喝醉了……”姬然不明白许梦瑶在说什么，只是觉得许梦瑶的心里似乎很苦闷的样子，看着她又要给自己倒酒，姬然赶紧拦了下来。

    “梦瑶，不要再喝了，你已经醉了。”姬然阻拦道。

    “没有，我没醉，小然，陪我再喝点好吗？”许梦瑶拉开姬然的手，给自己和姬然的酒杯里都倒满了酒。

    “来，为了我们的友谊干杯。”许梦瑶举着酒杯跟姬然的酒杯碰了一下，将红酒一口喝掉了一大半，姬然也只好跟着喝了半杯。

    “小然，我真的好羡慕你啊。”

    “梦瑶？你为什么羡慕我呀？我也没有比你多什么呀？”

    “起码有一个人很爱你，连啪啪的时候，都会喊你的名字。”许梦瑶此话一出，姬然心里咯噔跳了一下。

    “是谁？”

    “叶…凌…天……”许梦瑶此话一出，姬然整个人都愣住了。

    “叶凌天？不会的，他怎么会爱我呢？梦瑶，你不要开这种玩笑，一点都不好玩。”姬然紧张的说道。

    “我没有开玩笑，小然，我真的好羡慕你，羡慕你能俘获一个男人的心，叶凌天跟我在一起，其实只是为了得到你。”

    “什么？”

    “这次生日宴会，其实，就是叶凌天安排的，小然，原谅我好吗？我很爱他，我也身不由己的。”

    “梦瑶，你在说什么？”姬然突然感到气氛有点不对劲，心脏也突突的跳了起来，而就在此时，房间突然打开，一个高大的身影走了进来。

【134】败类人渣

    “嗨，美女，好久不见了啊。”叶凌天笑着招了招手，径直走到了姬然身边。

    叶凌天的出现瞬间打破了刚才的气氛，姬然的心一下子紧张了起来，一脸愕然的望着许梦瑶。

    “梦瑶，不是说好只有我们两个的吗？为什么他会来？”姬然生气的质问道，如果早知道叶凌天这个家伙也来的话，姬然死活都不肯答应的。

    “姬然，凌天学长只是想请你吃顿饭而已，怕你不来，所以，才让我约你的，你不要这么紧张啊。”许梦瑶笑着解释道。

    “是啊，只是一顿饭而已，何必这么紧张呢？”叶凌天紧挨着姬然坐了下来，一双不安分的眸子在姬然的身上来回扫了几眼，最后聚焦在了那丰硕的小胸脯上。

    “叶凌天，我跟你没有共同语言，我走了。”姬然说罢，起身就走，可是，刚一起身，却突然感到一阵头晕目眩，身体又无力的跌坐了回来。

    看着姬然软趴趴的身体，叶凌天嘴角轻扬，沁出一抹诡异的坏笑。

    “姬然？你怎么了？”许梦瑶刚要起身，却也觉得眼前一花，四肢酸软无力了。

    “凌天学长？你在酒里放了什么？”许梦瑶惊讶的望着叶凌天，叶凌天不屑的一声冷笑。

    “只是放了一点催情药而已，等一会儿，药力上来之后，你们就会浑身发烫，像发情的母狗一样，求着我来让你们爽了。”叶凌天嘿嘿一笑，伸手撩起姬然耳鬓的秀发，顿时一张绯红绝美的俏脸呈现在了眼前。

    姬然挣脱叶凌天的咸猪手，一脸愤怒的瞪着叶凌天，“叶凌天，你不要胡来，不然的话，我会喊人的。”

    “呵呵？喊人？这里的房间都是隔音的，如果你想喊的话，那就随你喊好了，对了，认识你这么久了，我还真没听过你尖叫的声音呢，你现在叫几声，或许我会更兴奋呢。”叶凌天一脸邪笑的望着姬然，将姬然搂入了怀中。

    “叶凌天，你这个变态狂，放开我啊！”姬然用力的挣扎着，可是，她的力气哪里能挣脱得了呢？

    再加上药力的作用，姬然越发的感觉身体越来越烫，而且，越来越没力气了，或者说，是一种有力气也使不出来的感觉，而这种感觉又使得姬然更加的紧张了起来。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “呵呵，你说我是变态狂？好，今天我就好好折磨你一下，要不然怎么能对得起变态狂这三个字呢？”叶凌天说着，将姬然直接从椅子上抱了起来，走向了一旁的沙发边，将姬然丢在了沙发上，将姬然的双手压在颈侧，身体压在姬然身上，使得姬然丝毫动弹不得。

    “叶凌天，放开我！~”姬然奋力挣扎，双脚乱踢乱蹬，可是，却还是挣脱不得，一阵挣扎之后，姬然的力气也几乎用光了，急促的呼吸使得她那饱满的胸膛，也跟着剧烈的起伏了起来，而这一切在叶凌天的眼里，却又是那么的诱人。

    “再挣扎啊？你越挣扎我越喜欢，你知道吗？我做梦都想ooxx你。”叶凌天埋下头来，在姬然的耳边低声说道。

    姬然心头一跳，俏脸一片赤红，“叶凌天，你变态！”

    “呵呵，不要重复同样的词汇，难道除了这个词，就没有其他词可以形容了么？”叶凌天恬不知耻的笑着说道。

    “叶凌天，你究竟想要怎样？我到底哪里得罪你了，你为什么抓着我不放呢？”姬然愤怒的质问道。

    “真是贵人多忘事啊，难道你忘了几个月前在教学顶楼的那一脚了吗？一脚踢在我的命根子上，害我在医院里躺了半个月，险些当了太监，难道这些你都忘了？”叶凌天旧事重提，姬然的心一下子悬了起来。

    在几个月前的一次冲突中，姬然情急之下，胡乱一脚就把叶凌天踢进了医院里，让叶凌天在医院里足足躺了两个礼拜。

    在这段时间里，叶凌天不知道忍受了多少嘲讽与讥笑，如此大的仇恨，他怎么会善罢甘休呢？

    “你…你想怎样？”姬然紧张的问道。

    “呵呵，怎么？你怕了么？”叶凌天笑着拍了拍姬然的小脸，“这间包房我全包下了，现在才十二点，我们有的是时间慢慢玩儿。”

    “凌天学长，请你不要为难姬然好吗？如果您真的想要什么的话，就冲我来好了。”许梦瑶努力的站起身来，来到叶凌天身边央求道。

    “啪！~”一声脆响，叶凌天毫不客气的甩了许梦瑶一记耳光。

    “他妈的，烂虾还想上大盘？滚！~”叶凌天毫不客气的喝骂道。

    许梦瑶捂着滚烫的脸颊，倒在了地上。

    “叶凌天，你不是人！~”许梦瑶又急又气，忍不住脱口骂道。

    “小贱人，我的u盘里还留着你两个g的视频和上百张的果照，如果你不想当第二个‘很傻很天真’的话，就最好给我老老实实的滚到一边去。”叶凌天此话一出，许梦瑶整个人如遭雷击般的呆在了当场。

    “叶凌天，你……”

    “我没心情搭理你这只母狗，还不滚开？”叶凌天冷冷的骂道。

    许梦瑶心知自己有短处在叶凌天手里，而且，叶凌天是个敢说敢做的人，万一他真的把自己的那些艳照发出去的话，自己还怎么做人呢？

    许梦瑶只好无奈的退了回去。

    “叶凌天，你好卑鄙，你怎么可以利用梦瑶对你的感情，做这种事情呢？你还是不是人？”姬然愤怒的瞪着叶凌天质问道。

    “苍蝇不叮无缝的蛋，要不是她这么骚，我怎么会有今天的机会呢？”叶凌天冷笑一声，宽大的手掌竟是直接抚上了那高耸的山丘。

    “叶凌天，放开我，把你的咸猪手拿开。”姬然气恼的大喊道。

    “这么大？里面会不会是塞了什么呢？我来瞧瞧。”叶凌天说着，轻轻的拉开姬然的拉链，随着羽绒服拉链的拉开，顿时一阵暖香扑鼻而来，叶凌天陶醉般的深吸一口气，表情更加的猥琐了起来。

    “叶凌天，放开我，你知不知道你在做什么？如果你敢动我的话，我会告诉学校，告诉老师的。”

    “告诉学校？还要告诉老师？你当这里是小学吗？老师连你的私生活都要管？s大光学生就有好几千，要是老师连这都管的话，那还不得累死忙死啊？”叶凌天冷笑道。

    “那…那我就报警，让你坐牢。”

    “恩，这个倒是靠谱一点，不过，有一点你要想清楚了，现在的法律是无罪推定，如果你没有确凿证据的话，就算法官也拿我没办法的，只要你身上没有伤，就算我上了你，也是白上。”

    “叶凌天，你混蛋！”

    “现在大学生开房的事情，早已不是什么新鲜事儿了，到时候我一口咬定是你自愿的，再反告你一个敲诈勒索，恐怕到时候吃不消的就是你了，嘿嘿嘿……”

    “叶凌天！！！”姬然气的都要发疯了，真没想到世界上竟然还有叶凌天这种败类，简直就是人渣！

    【谢谢“堕落冰辰”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【135】英雄救美

    明珠怡和国际酒店，到处张灯结彩，在酒店正门外，更是铺上了一条长长的红色地毯，红地毯一直延伸到酒店大厅里。

    而在红地毯的两边，则是围满了人群，多半是一些连警服都没来及换的警察，而其中就有杨斌。

    “杨队，你看小刘都结婚了，什么时候能喝你的喜酒啊？”身边的小王推了推杨斌问道。

    杨斌看着身穿西装带着红花的小刘，心里也是一阵羡慕，一想到自己比小刘还大了两岁，居然还没有结婚，脸上不免有些尴尬。

    “是啊，杨队，你女朋友那么漂亮，什么时候把人家娶过门啊？”另一侧的小张，也凑过来笑着问道。

    “到时候忘不了你俩就是了，问这么多干吗？”杨斌脸色一肃，不耐烦的说道。

    “对了，杨哥，你女朋友呢？”小王看了看四周问道。

    “在学校呢，怎么了？”杨斌奇怪的问道。

    “在学校？不能吧？刚才我分明看到她跟一个女生一起打车过来的，我还以为是来当伴娘的呢。”小王接着说道。

    “小然跟一个女生来这里了？”

    “对，就是那个女生。”小王说话间，只见许梦瑶踉踉跄跄的走到了路边，好像喝醉了一样，站都有些站不稳了。

    杨斌看着女生奇怪的样子，心里咯噔跳了一下，也顾不上什么婚礼了，只将随份子的钱托付给小王代为上账之后，转身就朝着许梦瑶的方向，疾奔而来。

    虽然杨斌并不认识许梦瑶，但是，许梦瑶却见过杨斌几次，有几次杨斌去学校找姬然的时候，许梦瑶刚好也都在场，知道他跟姬然关系不错，这次看到杨斌走来，许梦瑶似乎找到了救命稻草一般，紧紧的抓住了杨斌的手，激动的泪眼婆娑起来。

    “杨警官，我是姬然的同学，姬然正在酒店里被叶凌天欺辱，求你快去救救她。”许梦瑶抓着杨斌的手哭诉道。

    “在哪？快带我去！”杨斌急忙喊道。

    “恩。”许梦瑶点了点头，可是，走起路来却觉得脚下软绵绵的，好像踩着厚厚一层棉花一样，站也站不稳了。

    杨斌一听说姬然被人凌辱，心急如焚，也不顾的许多，随手抄起许梦瑶的双腿，竟是将她拦腰给抱在了怀里。

    “你指路！”杨斌急的大叫了一声，许梦瑶点了点头，指引着杨斌朝着龙潭酒店方向疾奔而去。

    ……

    龙潭酒店，2046包房内。

    “姬然，你别告诉我，你十八岁了还是个千年老处【和谐】女吧？”叶凌天盯着姬然火热滚烫的俏脸，一脸阴笑的问道。

    “叶凌天，你变态，我是不是处【和谐】女跟你有什么关系？用得着你来管我？”姬然恼怒的质问道。

    “呵呵，你是不是处【和谐】女怎么会跟我没关系呢？如果你是处【和谐】女，下面应该会很紧，我当然会更爽了。”叶凌天说着，伸手就要解姬然的裤子，姬然吓了一跳，剧烈的挣扎了起来。

    “叶凌天，你混蛋，不要碰我，杨大哥不会放过你的。”姬然大喊道。

    “杨大哥？”

    “如果你敢碰我的话，杨大哥是绝对不会放过你的。”姬然盯着叶凌天，警告道。

    “哦，我想起来了，就是那个开着二手宝马车，经常来学校找你的那个**丝警察？”

    “你不要侮辱我的杨大哥。”

    “你的杨大哥？怎么？你跟他发生过关系了？”

    “没…没有……”姬然赶紧摇头否认道。

    “看你平日里挺清纯的，没想到认识这么多野男人，你骨子里也是个闷骚女吧？”叶凌天拍了拍姬然的俏脸，冷笑道。

    “不是，我不是！”姬然极力否认道。

    “是不是，我一会儿就知道了，对了，刚才你说什么来着？如果我对你怎么样，你就会喊人的对不对？现在我给你个机会，用力的喊，喊得越大声，我越喜欢，看看你的杨大哥会不会来救你。”叶凌天说罢，竟是将手直接伸进了姬然的裤子里。

    “哈啊！~”姬然感到下身一阵冰凉，猛然瞪大了双眼，整个身躯都瞬间僵硬了起来。

    “呵呵，你果然是个闷骚的女生，下面都湿成什么样子了，还在这里给老子装矜持？”叶凌天抽出手来，只见修长的手指间，竟是带了点点闪烁晶莹的透明液体。

    叶凌天将手指故意凑到姬然眼前，姬然俏脸一片赤红。

    “不是，我没有装矜持……”姬然痛苦的否认道。

    “没有装矜持，为什么会泛滥成灾了？还是你骨子里就是个放荡的女生呢？”

    “不是，我不是！”姬然难过的摇头道。

    “不要再狡辩了，再清纯的女人也有放荡的一面，就算女神也不例外，今天就让我好好享用你吧。”叶凌天将姬然的裤子猛的褪了下来，顿时两条雪白圆润的大腿便呈现在了叶凌天面前。

    只见那雪白之间，一朵郁郁葱葱的小黑林，是那样的神秘，却又那么的诱人……

    “哈啊！~不要！~不要这样！~”姬然紧张的大叫了起来。

    然而就在此时，房门突然传来“砰”的一声巨响，姬然和叶凌天同时被吓了一跳。

    叶凌天放开姬然，警觉的望着房门的方向，而下一秒，只听“哐当”一声巨响，整个房门居然都被踹开了，门闩被强大的冲击力直接给崩飞了出去，从空中翻滚着，落在了平滑的木质地板上。

    房门被撞开的同时，一双血红的眸子出现在了房门后，那双充满了愤怒的眼睛死死的盯着叶凌天，使得叶凌天从骨子里感到一阵惧寒，脸色都不由惨白了起来。

    看到杨斌赶来，姬然好像见到了救世主一样，眼睛里也闪烁起了晶莹的泪光，“杨大哥，救我！”

    杨斌看着沙发上衣衫不整的姬然，怒火燃烧的更加猛烈了，就好像被惹怒的雄狮，愤怒的火焰都熊熊燃烧了起来。

    杨斌走进房间，一步步朝着叶凌天的方向逼近，而叶凌天也似乎感到了不妙，眉角一阵不自主的抽搐，后背冷汗直冒。

    叶凌天一步步往后退，没几步，身体就碰到了餐桌，后面已经没有退路了，“杨警官，这完全是个误会，你先别生气，我们有话好好说。”

    叶凌天一边皮笑肉不笑的说着，一边将手悄悄的伸向了身后的餐桌，将一瓶香槟握在了手里，等杨斌走近的时候，叶凌天突然抡起香槟，对着杨斌的头上就狠狠的砸了下去。

    看到着惊险的一幕，姬然吓得失声尖叫了起来，香槟“啪！~”的一声狠狠的砸在了杨斌的头上，玻璃飞溅，酒水洒落一地。

    可是，杨斌却如同石雕一般，身体动都没动，一双血红的眸子仍旧是死死的盯着叶凌天的眼睛。

    叶凌天惊讶的看着杨斌，没想到他被自己狠狠砸了一脑袋，居然一点事都没有，紧接着又要将第二瓶酒砸过来的时候，杨斌早已一拳打了过来，那锤子一样的拳头，狠狠的砸在了叶凌天的胸膛上，好像被当胸砸了一锤，胸口一阵巨闷，“哇”的一口鲜血就喷了出来。

    不等叶凌天站起身来，杨斌跨一步上来，单手抓起叶凌天的衣领，竟是将他整个人都给提了起来，叶凌天尽管有着一百九十公分的海拔，但是，还是被杨斌给提着脚离了地面。

    叶凌天好歹也是个练家子，可是，在面对杨斌的时候，却是一点实力都发挥不出来，好像被完全的压制了一样，尤其是当他看到杨斌眼中那两团愤怒的烈火的时候，更是一阵心惊胆寒，四肢都僵硬了起来。

    【谢谢“西门没血”和“醉吟剑1994”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人^_^】

【136】纨绔叶凌天

    “你可知道我是谁吗？我爸是叶志远！”叶凌天双手抓着杨斌的手腕，嘶哑着声音喊道。

    一听到叶志远这个名字，杨斌心头一震，手上的力度顿时松了下来，叶凌天趁势挣脱了杨斌的束缚，踉跄两步，勉强站住了身体。

    “一张、二高、三老爷【叶】，你不会没听过吧？”叶凌天整了整衣领，冷笑道。

    一张、二高、三老爷，是s市里的黑话，一张是指s省的青天大老爷张省长，二高是s市的市委书记高书记，三老爷的爷字谐音“叶”，指的就是叶氏集团的现任董事长叶志远。

    叶志远现年53岁，早年曾下过乡，插过队，后来参军，一直坐到了副营级干部，转业之后成了一家工厂的车间主任，由于工作勤恳，头脑聪明，深得组织上的青睐，步步高升，只用了三年时间，就成了该厂厂长。

    就在叶志远的事业蒸蒸日上之际，他却突然辞职下海，抛家舍业，只身一人去了南方，由于没有经商经验，所以，带去的全部家底，几乎在不到半年的时间里都赔了进去。

    在最艰苦的日子里，叶志远下过工地，当过瓦匠，最困难的时候，大冬天只穿着一件单衣，在水泥管子里过夜，很多人不理解叶志远为何放着好日子不过，非要去南方瞎折腾。

    但是，只有叶志远明白，南方是开放的前沿，是内陆未来的发展方向，只有取到真经，才能真正成佛，所以，叶志远在南方一呆就是五年，其间虽然吃了许多常人难以忍受的苦难，但是，却也学到了先进的经验开阔了自己的眼界。

    学成归来的叶志远，自己开了一家公司，从一个租住的铁皮小屋的批发商，一路发展，仅仅十余年的时间，就成了s市最大的私企，甚至超过了某些以龙头老大自居的国企单位。

    叶志远在南方学到的不仅是经常和管理，更体察了人间的世态炎凉，世间冷暖，他知道未来的世界是金钱的时代，有钱就有说话权，有钱才能有实力。

    金钱才是第一生产力！

    在金钱攻势下，叶志远在s市的各层组织中构建起了一个严密的利益网和关系网，把许多重要职位的高官牢牢的钉在网络之中，形成牢靠的利益共同体。

    而这些利益既得者，尝到了叶氏集团的甜头，反过来又会处处给叶志远开绿灯，叶志远的产业就如同滚雪球一般，越滚越大，最后发展成了s省最大的私企，而叶志远也用自己的经历谱写了一个商人的传奇。

    可以说，叶志远是许多商人的偶像，众多逐利者的楷模，他的许多话，都被人奉为经典，譬如：“商场如战场，不是你死就是我活”“在商人的战争里，绝不只有商品的战争，谁的枪杆子硬，谁才会赢”“我叶志远的神话，不是每一个人都能复制的，这世上只有一个叶志远”等等……

    在s市，叶志远虽然没有达到通天的本领，但是，他跺一跺脚，整个s市也得震三震。

    ……

    “怎么？怕了吗？”叶凌天看着杨斌迟疑的样子，得意之色又忍不住的跃然脸上。

    叶凌天之所以敢这么嚣张，完全是因为自己老爸的缘故，有叶志远这样的老爸做后台，叶凌天还有什么可怕的？

    杨斌虽然厉害，但是，也不过就是一个小警察嘛，就算自己真的玩了姬然，他又能怎样？

    还不是得夹着尾巴，打断了牙往肚子里咽？

    “小子，算你还识相。”叶凌天推了杨斌一把，本想推开杨斌，大摇大摆的离开，可是，这一掌推过去，杨斌的身体却如同石雕一般，丝毫微动。

    “嗨，怎么滴？还不服是怎么？”叶凌天盯着杨斌，冷言冷语的奚落道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “你一个破警察在老子面前装什么大头蒜？信不信老子明天就扒了你的警服，让你滚蛋？”叶凌天见杨斌低着头，更加的变本加厉了起来。

    “姓杨的，你摸着自己的心口，掂量掂量，你算个什么东西？敢跟我叶凌天叫板？我要想捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样简单！”叶凌天拍打着杨斌的脸，纨绔的耍横道。

    “叶凌天，你不要太过分了，杨大哥不是让你来羞辱的。”姬然在一旁看不下去了，愤怒的指责道。

    “贱人，你闭了！”叶凌天指着姬然的鼻子大骂道。

    “贱人？你竟敢叫我贱人？”姬然气的俏脸发白，呼吸的都急促了起来。

    “你怎么骂我都可以，不要骂她。”一直沉默的杨斌，突然开口了。

    叶凌天暗吃了一惊，却又不屑的笑了起来，“我骂她怎么样？怎么？你心疼啊？她是你马子还是你女人？

    哦，对了，你马子现在还是处【和谐】女呢，据我所知，你们认识时间已经不短了吧？

    怎么你马子还是处【和谐】女啊？是不是你那方面不够男人啊？”

    叶凌天不怀好意的冲着杨斌的胯部扫了一眼，而杨斌早已气的脸色铁青，拳头也咯吱咯吱的响了起来。

    “叶凌天，你混蛋，杨大哥的身体好棒，一点问题都没有，你以为他会像你一样猥琐吗？杨大哥之所以不碰我，是为了保护我，是为我负责，他对我的爱，你永远都不会懂。”姬然气呼呼的瞪着叶凌天，怒不可遏的斥责道。

    “哼！爱？这个世界有爱情吗？爱到最后还不就是一个艹字？”叶凌天冷笑一声，很是不屑的说道。

    “这个世界讲的就是钱，有钱能推鬼，也能推女人，我给了许梦瑶两万块，许梦瑶就乖乖的跪在我面前，给我和谐和谐了，我给你二十万，你一样也会乖乖被我推倒。”

    “你放屁！~”姬然再也忍耐不住了，脱口大骂道。

    叶凌天实在是太过分了，简直就不是人。

    “女人天生就是要被男人玩的，不然这个世界还有什么意思？”

    “你说够了没有？”杨斌猛然抬起头来，一双血红的眸子，狠狠地盯着叶凌天，好像发狂的公牛要撕碎眼前的红布一般，使得叶凌天不由心头一颤，退后了两步。

    “怎么？你还敢动手？”叶凌天不可思议的看着杨斌，“如果你敢动我一下，我保证你三天之内扒警服滚蛋。”

    “给她道歉！”杨斌伸手一把揪住了叶凌天的衣领，拖到了姬然面前，叶凌天被拖得连滚带爬，狼狈不堪，刚才的高傲劲头也顿时萎靡了下来。

【137】我想要…

    叶凌天被杨斌反压着胳膊，不得不单膝跪在了姬然面前，由于用力过大，叶凌天感到手臂一阵撕裂般的疼痛，痛的呲牙咧嘴起来。

    “姓杨的，你可知道你在做什么吗？你不想混了？”叶凌天咬牙大骂道。

    “就算我杨斌明天就扒了警服，今天也要让你给她道歉！”杨斌说着，左手往上一提，叶凌天的手臂顿时一阵剧烈疼痛，疼的他哇的大叫了一声，好像胳膊都要被扭断了一样。

    “好，好，我道歉，我道歉！”叶凌天忍受不住，只好连连求饶，但是，心里对杨斌早已恨之入骨，能让他叶大少在美女面前丢份儿的人，杨斌还是头一个。

    “姬然，我错了，我对不起你。”叶凌天忍辱说道。

    “大声点儿！”杨斌怒喝道。

    “姬然！~对不起！~我错了！~”叶凌天大声喊了出来。

    看着叶凌天狼狈的样子，姬然先前积压在心头的怒火，也渐渐褪了下去。

    见叶凌天乖乖道歉，杨斌便松开了叶凌天，叶凌天才得以站起身来，揉了揉酸痛不止的手臂，转而狠狠地瞪向了杨斌。

    “你叫杨斌是吧？行，你够**，我记住你了！”叶凌天瞪着血红的眸子，盯了杨斌一眼，转而愤愤的离开了包间。

    “杨大哥，你还好吧？”姬然一脸担忧的望着杨斌的额头，刚才那个地方被叶凌天用香槟狠狠的砸了一下，虽然没有流血，但是，却出现了一个红红的印记，想必一定很疼的。

    姬然温凉的小手轻柔的触摸着那红肿的地方，心都跟着痛了起来。

    杨斌笑着摇了摇头，“没事儿，我平时都练过的，用酒瓶锤头都是家常菜，伤不了我的。”

    “杨大哥，你怎么知道我在这里的呢？”姬然望着杨斌奇怪的问道，杨斌将自己是如何遇到许梦瑶，如何在许梦瑶的指引下找到这里的事情原原本本的告诉了姬然，姬然才明白了过来。

    虽然是许梦瑶间接的救了她，但是，姬然还是对许梦瑶耿耿于怀，如果不是她，自己今天也不会被叶凌天羞辱了，这个许梦瑶真是让人失望……

    也许是许梦瑶知道自己愧对姬然，所以，在指引杨斌找到姬然之后，自己就黯然离开了，此时，整个包间里就只剩了姬然和杨斌两人。

    “哈啊！~”姬然突然感到体内一股邪火在不断蔓延，渐渐的这股邪火似乎都涌入了小腹里，使得某处一阵火热酥痒，痒的心都颤抖了起来。

    “小然，你怎么了？”杨斌赶紧搀住了姬然，当他碰触到姬然身体的时候，只觉姬然的身体好热好香。

    “杨大哥，我好难受。”姬然醉眼迷离，俏脸一片绯红，甚至连说话的声音都微微颤抖了起来。

    “哪里难受？”杨斌将姬然扶到沙发上，一脸担忧的问道。

    “我身体好热，口好渴。”姬然抿着发干的嘴唇，难过的低吟道。

    “好，我给你拿水喝。”杨斌起身，在酒桌上倒了一杯红酒，递给了姬然，但是，他不知道，这红酒里是掺杂了大量催情药的。

    一杯红酒喝下去之后，姬然虽然暂时疏解了口渴的感觉，但是，浑身却是热的更厉害了。

    看着俏脸绯红，香汗淋漓的姬然，杨斌也忍不住的吞了口口水，这还是他第一次见识到姬然如此风情万种的一面。

    “小然，好些了么？”杨斌望着姬然，姬然似乎陷入到了一种近乎于半昏迷的状态，迷离的眼神好似蒙了一层淡淡的水雾，妩媚而又动人。

    “杨大哥，我好难过，好痒啊。”姬然拉着杨斌的手，紧紧的贴在自己的胸膛上，杨斌心头一跳，整个身体都僵硬了起来。

    只感觉姬然的身体好烫，好柔软，那雪白的山峰或许因为充血的缘故，变得有些生硬了起来，一只手竟然无法将她整个握住。

    感受着姬然暖玉生香的娇躯，杨斌体内的血液一阵热血翻涌，跟姬然认识这么久了，这还是杨斌第一次跟姬然如此近距离的亲密接触，而这种感觉又是那么的令人着迷。

    “杨大哥，我好渴……”姬然微张着小嘴儿，好像被冲到岸边的小鱼儿，渴望被滋润一般，迷离而又美丽的眸子，痴痴地盯着杨斌，使得杨斌心头不由一跳，将她整个揽入了怀中。

    杨斌深吸一口气，轻轻吻向了姬然，当他的嘴唇碰到姬然火热双唇的时候，只感觉她的唇好软好香，好像两片芳香怡人的花瓣，使得杨斌心神一荡，便如同干柴烈火般的燃烧了起来。

    姬然干渴的小嘴儿被杨斌吸入嘴中，疯狂的亲吻着，那粗重的呼吸喷洒在姬然的俏脸之上，使得姬然的呼吸更急促了起来，胸膛剧烈的起伏，心跳不断的加快，急速的气流冲破喉咙，灌入鼻腔，发出一阵阵令人面红耳赤的呜呜声。

    而这种声音在杨斌听来，却又充满了无尽的诱惑。

    杨斌感觉自己的血液在不断的沸腾着，心脏也像一个大铁锤般，不断猛烈的敲打着自己的胸膛，身体的某部也逐渐的昂扬挺立了起来，将裤子顶起了一个大大的帐篷。

    杨斌知道，自己已经快要控制不住了，如果再继续下去的话，恐怕自己真的会忍不住的上了姬然，但是，他很清楚，自己是一名人民警察，是姬然的守护者，自己怎么可以在这种时候落井下石的去侵犯她呢？

    杨斌强压体内的浴火，轻轻放开了姬然，然而就在此时，杨斌却感到自己身体的某个坚硬处，却被一只小手牢牢的抓住了。

    也许那只小手温凉如玉的感觉，使得他竟是险些当场就喷洒点什么出来。

    杨斌心头一震，猛的瞪大了双眼。

    “杨大哥，我好难过，我想要……”姬然痛苦的呢喃着，小手抓的更加用力了一些。

    【谢谢大家对小然的支持和鼓励，没有大家的陪伴，小然也坚持不到今天，马年马上就要到了，希望大家在新的一年里，工作顺利，身体健康，也希望大家能跟小然成为好朋友，一起在绝色世界里，找到属于自己的那份快乐、那份纯真、那份感动，同时也感谢起点的编辑老师们，真心的对你们说一声，老师，你们辛苦了^_^】

【138】美肤霜

    杨斌虽然年过二五，但是，却一直洁身自好，至今仍是处【和谐】男，尽管在警校宿舍里，也曾被几个哥们带着看过几回毛片，但是，杨斌有自己的底线，从没有放纵过自己，甚至一次飞机也没有打过。

    现在自己的某个火热滚烫的部位被姬然的小手紧紧的抓着，杨斌突然感到浑身一爽，积压了多年的精华仿佛火山喷发一样，呼的一下就喷发了出来，而这一切来的是那么的突然，甚至连杨斌自己都没有丝毫的准备。

    那滚烫的特仑苏，喷洒在姬然的俏脸上，甚至将她额前的秀发都湿湿的黏在了一起。

    “哦，老天！”杨斌看着被自己颜喷的姬然，心一下子悬了起来，姬然是他最心爱的女孩，是他心目中最纯洁的女神，可是，他万万没想到，自己居然把梦中女神给颜涩了。

    “我要吃小蘑菇！”姬然的小手仍旧抓着杨斌的某物，竟然想要将那逐渐松软下来的某物吃到嘴里，杨斌惊讶的瞪大了眼睛，赶紧拦了下来。

    “小然，这不是小蘑菇啊，不能吃。”

    “我要…我要嘛……”姬然手上力气好大，攥的杨斌的某物一阵剧痛，杨斌痛的皱紧了眉头，只得眼睁睁的看着姬然将自己的“小蘑菇”吞进了小嘴里。

    当姬然的香兰小舌碰到那小蘑菇的时候，杨斌顿时觉得浑身一阵翰爽，忍不住的闷哼一声，享受般的扬起了头。

    随着姬然将小蘑菇吞吞吐吐，杨斌感觉自己的身体好像被一股股奇妙的电流掠过，爽的浑身的肌肉都紧绷了起来，那原本已经软软的小蘑菇，也好像充了电一样的，又肿胀了起来，将姬然粉红的小嘴撑的爆满。

    “呃…好……好爽啊……”杨斌很难想象，姬然竟然会给他带来这么爽的感觉，这种美轮美奂的爽感，甚至根本无法用语言来形容，只是觉得自己的身体好像此刻都属于她的一样，好想把自己的小蘑菇狠狠的整根都塞进她的小嘴里，让她好好的吃个够。

    姬然吃着那滑滑的蘑菇，口渴的感觉渐渐缓解了一些，小香舌在小蘑菇上来回的掠动着，有一点滑，还有一点淡淡的咸涩味道。

    姬然说不出那是一种什么感觉，只是将小蘑菇含在小嘴里，就会有一种充实的感觉，含的越多，就会越充实，而一旦小蘑菇离开，却又是一阵莫名的空虚，好像灵魂都被抽走了一样，而这种充实与半充实之间不断的转换，却又带来了一阵奇妙的快【和谐】感，使得姬然有种忍不住想要叫出来的感觉。

    由于嘴巴被小蘑菇堵着，姬然的叫声到了喉咙就喊不出了，只是从鼻腔里发出一阵阵极富诱惑的呜呜声。

    杨斌听到姬然的声音，低头看着她美艳的俏脸，而她那圣洁的如同天使一样的小嘴里，竟是含着自己的小蘑菇，这种视觉的美感，使得杨斌仿佛飞到了天上，做了神仙一般，甚至比做神仙还要逍遥自在。

    片刻之后，杨斌禁不住再一次的山洪爆发了出来，只是，那一股股滚烫的特仑苏都被喷进了姬然的小嘴里。

    姬然感到喉咙一热，有种想要呕吐的冲动，但是，小嘴被蘑菇撑的爆满，却又什么也吐不出，只得将那特仑苏吞进了肚子里。

    杨斌两度爆发之后，身体也已经虚脱了，此时，姬然似乎也没有先前那么口渴了，两人疲惫的倒在沙发上，竟是一起昏睡了过去。

    一觉醒来，姬然发现自己躺在杨大哥身上，而自己的脸上却是有一些干涩，好像被什么黏住了一样，姬然伸手触摸上去，感觉滑滑的，好像米粥晾干之后的那种薄膜一样，用手扯住一角，竟能将这些薄膜撕扯下来。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    随着薄膜的撕下，姬然感觉自己的皮肤好像又光滑了许多，只是，对于这些奇怪的薄膜是什么来历，她却是一点都记不起来了。

    “不会是杨大哥送给我的护肤品吧？”姬然兀自猜想着，却又很快推翻了自己的猜想，如果是护肤品的话，应该有包装盒才对啊，难道杨大哥故意将包装盒藏起来，要给自己一个惊喜吗？

    姬然起身，去了洗手间，洗了把脸，白嫩嫩的小脸变得更加白皙了，姬然笑着嘟了嘟嘴，心里奇怪的想道：“是什么护肤品效果这么好啊？等杨大哥醒了，一定要问个清楚才行。”

    姬然洗刷之后，走出了洗手间，而杨斌此时也已经醒来，只是，看到光鲜照人的姬然之后，杨斌的神色却是有些慌张，好像在刻意的躲避着姬然的视线。

    “杨大哥，你怎么了呀？”姬然走上前来，望着杨斌问道。

    “没…没什么啊？”杨斌磕磕巴巴的回道，但是，从他额头渗出的丝丝细汗来看，一定是有什么秘密在瞒着自己。

    姬然眸光一转，诡异的笑了起来，“是不是杨大哥有什么秘密瞒着我呢？”

    “啊？你…你都知道了？”杨斌惊讶的问道。

    “恩，当然了，这么明显，我怎么会感觉不到呢？”姬然捏了捏自己的小脸，说道。

    “小然，其实我……”

    “呵呵，你不用解释了，我知道一定是你故意的对不对？”

    “啊？不是，我不是故意的。”杨斌赶紧摇头道。

    “哼，不是故意的，那包装盒在哪里呢？”姬然伸出小手索要道。

    杨斌奇怪的眨了眨眼，“包装盒？”

    “还说不是故意的呢？难道你不是把包装盒隐藏起来，想给我个惊喜的吗？”

    “惊喜？”

    “是啊，我脸上刚才涂抹的润肤霜难道不是你送我的吗？”姬然揉了揉小脸，笑着说道。

    杨斌心里咯噔跳了一下，这哪里是什么润肤霜啊？分明是自己的豆浆，不过好在姬然完全没有察觉，还以为那是杨斌买给她的护肤霜呢，杨斌似乎找到了机会，赶紧就坡下驴。

    “呃，是，是啊，是我买给你的护肤霜，只是质量有些粗糙，下次我给你买好用的。”杨斌尴尬的笑着说道。

    “不要，谁说质量不好的？我感觉效果很好呢，只是不知道什么牌子的？”姬然也卖过化妆品，只是还从没遇到过效果这么好的美肤霜，所以，才好奇的追问道。

    “特仑苏还有牌子吗？如果告诉她，那是我的特仑苏的话，她会不会……”杨斌紧张的想着，整个脸都绿了起来……

    【29啦，明天就是大年三十了，祝大家新年快乐哦^_^】

【139】欧莱雅

    “杨大哥，这到底是什么牌子的呀？难道这也需要保密吗？”姬然身体微微前倾，盯着杨斌的眼睛好奇的问道。

    杨斌尴尬的挠了挠头，“这…这是欧莱雅……”

    一听这句话，姬然顿时来了兴致，“难道这就是传说中的欧莱雅美肤霜吗？”

    “呃…是，是吧？”杨斌脸颊微微发烫，尴尬的说道。

    “难怪效果会这么好呢，原来是欧莱雅牌子的，那一定很贵吧？”姬然听说一瓶欧莱雅的bb霜都要一百多块，更何况是如此好的精华护肤霜呢？

    “还…还算好吧。”杨斌尴尬的说着，手机突然响了起来。

    杨斌借机赶紧躲避了姬然的目光，接听了电话，电话是新郎小刘打来的，今天是小刘的结婚大喜日子，平日里杨斌跟小刘关系不错，这次婚宴上没有见到杨斌本人，不由有些担心，所以，才拨打了电话，询问情况。

    “杨哥，中午怎么了？怎么没来喝杯喜酒啊？”小刘问道。

    “小刘，实在不好意思，中午遇到点突发事情，所以，耽误了，改天一定给你和小张陪个不是。”杨斌歉意的说道。

    “呵呵，我不是这个意思，主要是怕你有什么事情，怎么样？事情处理好了吗？要不要我过去帮忙？”

    “不用，不用，都处理完了，你就好好陪陪小张吧，平日里冷落了人家，现在人家不嫌弃你就不错了，还不多表现表现？”杨斌笑着说道。

    “呵呵，好，要是局里有什么事儿的话，随时给我打电话。”小刘叮嘱道。

    “这几天你就安心的度蜜月吧，有事儿我盯着，放心吧。”

    “哎，谢了杨哥。”

    “自己兄弟客气什么？行了，没事儿的话，我挂了。”

    “哎，好的。”

    杨斌挂了电话，转而望向了姬然，望着姬然美艳的俏脸，杨斌幽幽叹了口气。

    “杨大哥，怎么了呀？”姬然奇怪的问道。

    “小刘比我还小几岁呢，人家都结婚了，不知道我杨斌什么时候有福气能娶到你呢？”杨斌望着姬然，无奈的苦笑了一声，摇了摇头，“算了，你就当我是发牢骚好了。”

    虽然姬然比杨斌小了好几岁，但是，姬然还是可以看得出杨斌的苦处的，杨斌今年都已经二十六岁了，可是，竟然还没有对象，这对于他自己来说，也不得不算作一个不小的压力了，而且，更为他担心的还有杨妈妈。

    每逢过年过节的时候，亲戚朋友都会询问杨妈妈“杨斌什么时候结婚”，“什么时候可以喝上杨斌的喜酒”，每逢此时，杨妈妈都苦笑着无言以对，那种压力是常人都无法体会的。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “杨大哥，如果法律允许的话，我今天就嫁给你。”姬然体会得到杨斌的苦恼，善意的安慰道。

    “呵呵，你才刚十八岁，就算你真的肯嫁给我，法律也不允许啊，你还是好好念书吧。”杨斌笑着拍了拍姬然的肩膀说道。

    “哦。”姬然乖巧的点了点头。

    “其实有你陪在身边，也不是那么孤独了，只愿几年之后，我能为你披上婚纱，带你走那鲜艳的红地毯。”杨斌拉着姬然的小手，笑着说道。

    “呵呵，好啊，到时候一定做你最漂亮的新娘子。”姬然笑着说道。

    “恩，这可是你说的啊，不许反悔的。”

    “恩，不反悔。”姬然笑着点了点头，但是，心里却有一点不安，这样安慰杨大哥会不会有点过了？

    虽然他现在很开心，可是，如果以后他真的要娶自己的话，难道自己真的要嫁给他做媳妇吗？

    “好了，时候不早了，我先送你回公寓吧，一会儿还要去局里看看。”杨斌看了眼时间说道。

    “这么晚了，还要去局里吗？一有时间你就往局里跑，都快要把警察局当家了。”姬然看着一脸焦急的杨斌说道。

    “没办法，这几年养成习惯了啊。”杨斌笑着说道。

    “不用你送了，我自己回去好了，你路上开车慢点。”姬然叮嘱道。

    “还是送你一程吧，要不我也不放心。”经历了这次风波之后，杨斌对姬然是越来越不放心了，她这么单纯又没有戒备心，万一再遇到坏人，恐怕就麻烦了，还是自己亲自送她一程，比较安全。

    杨斌将姬然送到公寓楼下，目送着姬然回到公寓里之后，才驾车离开。

    姬然回到公寓之后，白晓沫已经回来一段时间了，看到姬然满面春光的回到公寓里，白晓沫奇怪的瞧了瞧姬然，“咦？你去哪里了？怎么脸这么红啊？”

    “啊？有吗？”姬然奇怪的摸了摸小脸，的确是有点红红的，还有一点点微微发烫的感觉。

    “你看都红成什么样子了？”白晓沫皱了皱眉头，伸手摸了摸姬然的额头，额头上也有点微微发烫的感觉。

    “可能是有点着凉，不过没事的。”姬然赶紧笑着解释道。

    很显然，白晓沫不相信姬然的解释，如果真的只是着凉的话，也绝不应该是这样的表情，其中一定隐藏着什么，尤其是姬然的小脸上红潮满面，而且，光滑无比，就更让人觉得奇怪了。

    “小姬，你到底去哪里了？跟谁在一起？”

    在白晓沫的追问下，姬然只好将事情原原本本的讲述了一遍，听完了姬然的描述，白晓沫的眉头一下子皱了起来，“叶凌天，这个王八蛋，竟然真的要对你下手了。”

    “还好有杨大哥在，要不然的话，恐怕……”想到在酒店里的那一幕，姬然还是有点后怕，如果当时没有杨大哥及时救场的话，恐怕自己真的就被叶凌天给玷污了。

    “那后来呢？你不是说叶凌天的红酒里下了药了么？杨斌赶走了叶凌天之后，他有没对你做什么？”白晓沫突然紧张了起来，好像突然找到失踪女友的男生一样，紧张兮兮的望着姬然，生怕她贞洁不保一样。

    【大年三十啦，好开心，又要过年了，最最最喜欢的豆沙包子都准备好啦^_^祝大家新年快乐哦^_^】

【140】韭菜壳子

    “说啊，他到底有没对你做什么？”白晓沫扳着姬然的肩膀，大声问道。

    姬然吓了一跳，无奈的摇了摇头，“我记不起来了。”

    “怎么会记不起来呢？难道你身体一点感觉都没有吗？”白晓沫着急的问道。

    “当时身体好热，脑袋好晕，看什么都是模糊的，我怎么知道杨大哥到底对我做了什么啊？”姬然无奈的回答道。

    “那你现在下面痛不痛？”白晓沫盯着姬然的下半身，姬然俏脸一阵滚烫，尴尬的摇了摇头。

    “不痛的呀。”

    “一点都不痛吗？”白晓沫追问道。

    “是啊，大姨妈又没有来，怎么会痛呢？”

    “奇怪了，杨斌那么喜欢你，而且你又被人下了药，他怎么会对你无动于衷呢？按理说，他应该会控制不住才对的啊？”

    “小沫，你什么意思啊？难道你很希望我被人xxoo吗？”姬然生气的问道。

    “这倒不是，我是在帮你分析一下事情而已，像你这种女孩，一般男人是根本抵抗不住的，杨斌怎么会抵抗得住呢？真的是好奇怪啊，难道是他那方面不行吗？”白晓沫一念闪及，脸上浮现出了幸灾乐祸的表情。

    “小沫，你好过分啊，你怎么可以这样诋毁杨大哥啊？杨大哥身体很好，一点问题都没有，是个十足的男子汉。”姬然替杨斌打抱不平道。

    “是个十足的男子汉？怎么？你见识过了？”

    “没…没有啊……”

    “小姬，我告诉你，对于男人你远没有我了解的多，男人那方面跟身体的强壮程度是没有直接关系的，有的男人身体壮得像牛，但是，那地方小的像牙签，有的男人身体看似单薄，但是，那地方却是很给力的，所以，看男人行不行，是不是男子汉，可绝对不能只看外表的。”白晓沫好像对这方面很有经验的样子，不过，说的还是蛮有道理的。

    “哎？小沫，你是怎么知道的呀？”姬然奇怪的问道。

    “这个…其实我也是从书上看到的嘛……”白晓沫尴尬的挠了挠头，笑着说道。

    “哼，我才不信呢，什么书上会写这些内容啊？难道不怕被和谐了么？”姬然不信道。

    “怎么会没有呢？韭菜壳子的《绝色女神》里就有写过。”

    “韭菜壳子？”姬然奇怪的问道。

    “不是吧？韭菜壳子你都没有听过？她可是起点变身流最最最知名的作者呢。”

    “是吗？有这么厉害吗？”

    “那是当然了，在她的带领下，起点现在都刮起了一阵都市变身潮流呢，比如《绝非女神》，还有在新书排行榜第一的《变身女学霸》还有《变身本为女》，都是被她抛砖引玉出来的。”

    姬然听着白晓沫夸张的介绍，感觉这个韭菜壳子，貌似很厉害的样子。

    “有时间你也看看她的书吧，很好看的。”

    “对了，你刚才说什么？韭菜壳子是写变身小说的吗？”

    “对啊，她写了几本书都是变身流的，而且，都很好看。”

    “好吧，有时间我也看看好了。”姬然也不知道为什么，一听到韭菜壳子这个名字，心里就莫名跳动了一下，好像触及到了什么一样，有种冥冥中似曾相识的感觉。

    傍晚，姬然坐在电脑前，点开大起点的网页，在作者栏里输入了韭菜壳子四个字，很快作家栏里就出现了四部作品，《变身倾城绝色美少女》、《我被上帝变成妞》、《完美女神》还有一本就是《绝色女神》了。

    四本书的数据都还不错，起码在同期作品的排名里都还是很靠前的，唯一一点很奇怪的就是，这么高的人气，为什么都没有签约呢？

    难道大某点也有潜规则吗？

    当然了，姬然也只是随便想想而已，毕竟这些跟她都没有关系的，姬然最想知道的是，韭菜壳子的变身小说里，究竟是怎样的情节，能不能从她的小说里找到一点自己变身的蛛丝马迹。

    姬然用了半晚上的时间，一口气读了四十多章，故事虽然有些离奇，但是，主角跟自己的经历竟是出奇的相似，姬然甚至感觉好像是在看自己的故事一样，越看越着迷，最后竟然有种想要跟作者结识的冲动了。

    “小沫，小沫……”姬然拉了拉仍在熟睡中的白晓沫，白晓沫迷糊的清醒了过来。

    “小姬，干吗啊？这么晚你还不睡呢？”白晓沫揉了揉惺忪的睡眼，望着姬然不满的抗议道。

    “小沫，你有作者的联系方式吗？我想跟她认识一下。”

    “开玩笑呢，我哪有作者的联系方式啊？我只是看她的小说而已嘛。”

    “那你可不可以帮我联系一下作者啊？我很想认识她。”姬然拉着白晓沫的睡裙央求道。

    “干吗要跟她认识啊？怎么？你不会是爱上她了吧？”

    “不是的，我只是觉得她的小说写的很好，我很想认识她。”

    “写得好你可以给她投票啊，没看到她每章的结尾都哭着喊着要票求收藏吗？只要你每天给她投票，她就很开心了啊。”白晓沫一边说着，一边挪动鼠标，将鼠标的指针移动到【推荐投票】的位置，点了投票，绝色女神的推荐票瞬间多了3张。

    “不是的啦，我想跟作者本人认识一下，你帮帮我好吗？怎么才可以认识作者呢？”姬然不依不挠道。

    “这样吧，你给作者打赏一千块，这样作者就会露面了。”

    “啊？一千块啊？我没有那么多钱啊。”姬然尴尬的摇了摇头。

    “那就没办法了，现在这些作者眼睛里只盯着钱，要是钱少了，人家都不搭理你的，我也帮不了你了。”白晓沫无奈的耸了耸肩说道。

    “那打赏一块不行吗？”

    “一块？你好意思说？一块钱你丢给路边乞丐，人家都会说你抠门，何况是大过年都给你写书的作者呢？人家不过年啊？”

    “五块呢？”

    “五块也太少了点吧？怎么也得五块八毛八才行。”

    “……”姬然无语了，五块钱跟五块八毛八有区别吗？

    姬然按照白晓沫的提示，给韭菜壳子的《绝色女神》打赏了588个起点币，同时给姬然发了站内私密短信。

    【韭菜壳子，你好，我是你的粉丝姬然，我看了你的《绝色女神》觉得很好，想跟您认识一下可以吗？】

    本以为会等很久才会有的回复，没想到很快就得到了回应。

    【姬晓然，你好，谢谢你的支持和鼓励，我只是一个小写手而已，如果你不嫌弃，要跟我做朋友的话，就加我球球好了：二六圈圈圈伍伍贰零，小白兔就是我。】

    小白兔，呵呵，真可爱的网名。

    姬然会心一笑，开了自己的球球加上了韭菜壳子的球球，不久之后，那边就有了回应。

    韭菜壳子：“姬晓然是吗？”

    姬然：“恩，是我，请问，你是韭菜壳子大大吗？”

    韭菜壳子发来一个害羞的神情，“不要这样叫我啦，我只是一个小写手嘛，不是什么大大了。”

    姬然：“不过你写的《绝色女神》真的很好看，我很喜欢的。”

    韭菜壳子：“谢谢，我知道里面也有许多缺点，但是，我也是认真努力在写的，只是希望通过自己努力的写作能给大家带来点快乐。”

    姬然：“其实写的蛮不错的了，对了，韭菜你为什么叫韭菜壳子这个笔名呢？”

    韭菜壳子：“呵呵，我喜欢绿色呀，绿色象征着春天，象征着春意盎然，而韭菜也是绿色的呢^_^”

    姬然：“可是，绿色的东西很多呀，小草也是绿色的，菠菜也是绿色的呀，你为什么要叫韭菜呢？”

    韭菜壳子：“因为韭菜顽强啊，在恶劣的环境也能生长，而且，再大的风也吹不倒它，我喜欢韭菜的品质。”

    姬然：“呵呵，原来是这样啊？那后面为什么要加壳子两个字啊？”

    韭菜壳子：“我看大起点的许多大神的笔名都是四个字的，比如唐家【和谐】三少，天蚕【和谐】土豆，不都是四个字吗？所以，我就加了两个字，呵呵，是不是很土啊？”

    姬然：“呵呵，有点，不过还好啦。”

    姬然回复过后，屏幕陷入了短暂的停顿。

    “韭菜？韭菜你生气了吗？”姬然小心的问道。

    韭菜壳子苦笑着摇了摇头，手指轻触键盘，一段文字行云流水般，出现在了屏幕里：

    “其实，韭菜是没有壳子的，无论面对怎样的风霜雪雨，都是韭菜一个人在面对，所以，韭菜希望能够找到一个壳子，一个可以保护她的壳子，不要让她再在风雨中一个人漂泊了，算是，韭菜的一个愿望吧。”

    看到屏幕里那行粉红的娟秀字迹，姬然莫名的感到一阵辛酸，修长的手指触摸键盘，竟是一个字都拼不出来了。

    【大家除夕夜快乐，记得多吃点东西，少喝酒，多帮父母做点家务，孝顺父母，善待家人，祝所有的好朋友们开心快乐^_^】

【141】知心朋友

    “我出生在一个重男轻女思想很严重的家庭里，我奶奶一直盼着抱孙子，我爸也很想有个儿子，可是，我却偏偏是个女儿。

    从我出生的那天起，我妈就没有过过一天好日子，整天被奶奶和父亲责怨，受尽了屈辱和折磨。

    后来，我十二岁的时候，母亲受不了父亲的责打，就离婚了，我跟母亲在寒冬腊月里，被扫地出门。

    十六岁那年，母亲得了重病，要花很多钱，我去问父亲借钱，可是，父亲一点都不顾母亲的死活，一分都没有给我，我很伤心，那可是我的亲生父亲啊，我问他借点钱给母亲治病，他竟然一分钱都不给我，就算他跟母亲离婚了，可是，那么多年的夫妻感情，难道他一点都不顾及吗？

    就算养个小狗小猫，日子久了都会有感情的，何况是曾经的亲人呢？

    父亲伤透了我的心，我当着他的面发誓，就算以后我死在街头，也再也不来找他了，以后再也不会叫他一声父亲。

    也许老天可怜我们母女，母亲身体渐渐有了好转，在陪伴母亲的这段日子里，有一个好心的叔叔给我们寄了好多钱，帮我们渡过了难关，后来也是在这位好心叔叔的帮助下，我才完成了高中的学业。

    高考的时候，我考了六百二十分，原本是可以进入s大的，那也是我一直以来梦寐以求的学校，可是，家里没有那么多钱供我读书，所以，我只好去了一所学费全免的医科大学，学了护理专业。

    后来毕业之后，我被分配到了一家医院里，做了一名小护士，再后来，有一天那个好心的叔叔说要来见我，出于对他的感激我就带着母亲去了。

    那个叔叔比我妈妈小三岁，但是，长的很面善，见面之后，对我和母亲也很好，我母亲对他印象不错，后来随着接触的加深，叔叔突然提出要跟母亲重组家庭，母亲感念他的恩德，就同意了。

    那个好心的叔叔就成了我的继父，本以为我们可以和睦共处的生活下去，但是，有一天夜里，那个曾经无比善良的继父，突然爬上了我的床，说他真正喜欢的人是我，是为了我才要跟我母亲结婚的，当时我很慌乱，不知道该怎么办。

    继父苦苦的哀求我，让我给他一次，然后他就会好好的爱我母亲，爱这个家。

    我没有办法，就被他……”

    韭菜壳子回想起这段伤心往事的时候，五指都微微颤抖了起来。

    “被他怎样了？”姬然揪心的问道。

    “那是我最痛苦的一夜，让我对生活彻底失去了希望，对未来失去了信心，甚至觉得活着都没有意思了，我想到过死，想喝醉了，从楼上跳下去，痛痛快快的离开这个世界……

    可是，一想到我死后，母亲孤苦无依，无人照料，我又突然忍不下心来，本来命运就对母亲不公，我为何还要这样惩罚她呢？

    那个漫长寒冷的雨夜，我在楼顶独自一人徘徊了很久，最后，我还是懦弱的走了下来。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    后来我只身一人去了帝都，成了一个北漂的女孩。”

    “壳子，你说的这些都是真的吗？还是你写的一部小说啊？”姬然奇怪的问道，毕竟她觉得这样的情节真的是太离奇了，而且，很伤感，让她心里很压抑。

    “这是我的真实经历！”

    “壳子，你多大呀？”

    “二十六岁了。”

    “啊？你这么大了呀？我还得叫你姐姐呢。”

    “就叫我壳子好了。”

    “那你现在怎么样了？结婚了吧？”姬然问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “没有。”

    “为什么呢？你都这么大了，为什么没有结婚呀？”姬然有些替壳子着急了。

    “有谁会娶我呢？我想这世上没有男人会喜欢有这么多故事的女生吧？何况，我已经不是处【和谐】女了。”韭菜壳子无奈的回复道。

    “不是处【和谐】女也不是你的错呀，壳子姐，你要对自己有信心才对呀，好男生还是有的，真正有担当、有责任心的男生是不会因为这个嫌弃你的。”姬然急着说道。

    韭菜壳子突然沉默了下来，这世上真的有这样的好男生吗？

    也许会有，但是，我真的能碰得到吗？

    韭菜壳子苦笑着摇了摇头，就算自己真的有一天能遇到这样的好男生，就算这个男生真的不在乎自己的过去，真的会包容自己的一切的话，那自己又怎么配得上他呢？

    “小然，谢谢你，我也不知道为什么会对你讲了这么多，希望你不要介意。”韭菜壳子擦去眼角的泪痕，歉意的回复道。

    “壳子姐，如果你心里有什么苦闷就对我讲讲吧，总是把这么多痛苦压在心里，也很难受的，讲出来或许会好受一点啊，如果壳子姐不介意的话，就让我做你的知心好友好吗？”

    “真的可以讲吗？”

    “恩恩，当然可以，我保证不会告诉别人的。”姬然赶紧点了点头，回复道。

    “对了，壳子姐，你id的头像上的那个女孩是你本人吗？”

    “是不是脸很大啊？”韭菜壳子脸色一红，尴尬的问道。

    “呵呵，不是啊，我觉得很漂亮的。”姬然笑着说道。

    “不用安慰我了，我知道自己长得很一般的。”韭菜壳子笑着说道。

    “不是呀，我说真的，壳子姐还是蛮漂亮的，如果我是男生的话，我肯定会追你的。”

    “……”

    “呵呵，壳子姐跟你开个玩笑的，不过，这么多年了，壳子姐就没有谈过男朋友吗？”姬然好奇的问道。

    “小然，不好意思啊，时间不早了，我要休息了，下次再聊吧，晚安！”韭菜壳子回复之后，球球头像迅速暗淡了下来。

    “哦，好吧，壳子姐晚安！”虽然姬然很想跟韭菜壳子再聊一会儿，但是，很显然是没有机会了，只好无奈的回了一句，关闭了对话框。

    真没想到一个看似普通的网络写手，背后却隐藏着这么多不为人知的秘密，原来每一个写小说的作者背后，都有着一段不平凡的人生，不然的话，哪里会有那么多故事可写呢？

    【谢谢“诸巡暗使”和“忧乐丶美”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，祝大家新年快乐^_^】

【142】不打不相识

    叶凌天自从在酒店被杨斌羞辱之后，一直怀恨在心，同时也对姬然贼心不死，男人总觉得得不到的就是最好的，尤其是占有欲极强的叶凌天，更是如此。

    傍晚，s市某高级会所。

    “外面都说王哥是条汉子，讲道义重情义，小弟仰慕王哥已久，想跟王哥您交个朋友。”叶凌天一边笑着，一边将一沓钞票推到了一个身穿警服的男子面前。

    男子见到这么多钱，估摸至少也有两三万之多，不由心头一动，僵硬的脸上顿时浮现了些许笑容。

    “叶少客气了，我王某不过就是一个小警察而已，难得叶少看得起我，真是我王珂的荣幸。”男子笑着寒暄道，但是，目光只是在那沓钱上扫了一眼，却并未伸手。

    作为在刑警队混了七八年的王珂来说，他知道钱这东西可以成就人，也可以毁人，以前不知道有多少人被金钱抬起，又被金钱击倒，该要的钱，他一分不会少要，不该要的钱，他一分也不会多拿，这是王珂多年来总结的经验。

    叶凌天似是看出了王珂的顾虑，笑着点了点头，“王哥办事谨慎，果然是名不虚传，不过，小弟是诚心跟王哥结交，绝没恶意。

    小弟我听说王哥在刑警二队干了八年，论能力和资历，都远比杨斌那小子强很多，可是，这些年却一直被杨斌压在下面，我都替王哥觉得窝囊。”

    叶凌天一席话，直戳王珂心中软肋，王珂的脸色顿时阴沉了下来。

    “王哥，你是个有血性的汉子，怎么能眼睁睁的看着杨斌那小子骑在你头上作威作福呢？

    我帮你把他搞下来，让你做二队队长怎么样？”叶凌天此话一出，王珂愕然的瞪大了眼睛，抬头望向了叶凌天。

    “叶少，不瞒您说，我对杨斌的确是心有不甘，但是，你我素未平生，你为什么要这样帮我呢？”王珂奇怪的问道。

    “原因很简单，杨斌抢了我的女人。”叶凌天恨恨的说着，将自己的手机递给了王珂，只见叶凌天的宽屏手机桌面上，姬然灿烂的俏脸，笑颜如花，笑的是那么开心，那么迷人，却又是让叶凌天那么的郁闷，因为在姬然的身旁，还站着一个身穿警服的男子，那就是杨斌。

    “叶少喜欢这个女生？”

    “恩，我叶凌天看上的女生，从来没有得不到的，这个姬然，我是势在必得，但是，只要有杨斌在，我就没有机会下手，所以，我想请王哥帮我一把，把杨斌搞掉，作为回报，我会利用我爸的关系，替王哥疏通一下，保证王哥做到队长的位子上，也算我们交个朋友，怎么样？”叶凌天开门见山的摆出了筹码，王珂心头不由一动。

    “可是，这件事如果一旦走漏了风声，恐怕我这身警服可就得扒了。”王珂叹了口气，犹豫道。

    “王哥放一万个心，我叶凌天办事儿绝对不会让朋友为难，这件事除了你知我知，绝不会有第三个人知道。”叶凌天笑着说道。

    “让我再考虑考虑吧。”王珂说着，将桌上的一沓钱悄然摸进了自己的口袋里。

    尽管他嘴上说着考虑考虑，实际上则是默许了叶凌天的条件，之所以不满口答应，是因为王珂怕叶凌天会偷偷录音，王珂是绝不会把自己的把柄留在陌生人手上的。

    两天之后，s大北门外，一辆宝马轿车缓缓停在了路边。

    在诸多女生的瞩目中，一位身材高挑的帅哥从宝马车里走了出来，而他的目光似乎并未因为女生们的关注而显得有些浮躁，而是，目不转睛的望向了人流中一位身材纤细的漂亮女孩。

    “靠，又是他。”白晓沫看到杨斌之后，气的翻了翻白眼。

    “谁啊？”姬然不明所以的问道，目光旋即望去，只见杨斌正微笑着望着自己的方向，高高的招了招手。

    “嗨，小然！”杨斌灿烂的笑着，露出两排亮闪闪的大白牙，都可以去做牙膏广告了。

    “杨大哥！”姬然笑着踮起脚尖，招了招手回应道。

    看到姬然激动的样子，白晓沫的心里一阵不爽，但是，又不好说什么，毕竟姬然跟谁在一起，是她的自由。

    “小沫，你先去吧，不用等我了。”姬然笑着跟白晓沫说了一声，旋即小跑着奔向了杨斌。

    “杨大哥，你今天怎么来了？”姬然来到杨斌身边，发现杨斌今天打扮的格外帅气，好像连头发都用了发胶，比以前更有型了。

    “小然，有空吗？跟我去吃顿饭怎么样？”杨斌笑着问道。

    “恩，可以啊，不过，只是吃顿饭而已嘛，干吗这么正式啊？”姬然看着突然变帅了许多的杨斌，竟是一时有些不好意思了，俏脸也渐渐红了起来。

    “今天是我一同事的生日，能不正式点吗？”杨斌笑着说道。

    “你不会是带我去参加你朋友的生日派队吧？”

    “呵呵，是啊，怎么了？”杨斌笑着问道。

    “那我不去了吧，你自己去不就好了，何况，我跟你同事又不熟悉。”

    “这次生日跟以往不同，他就专门请了我自己，还说要带他新交的女朋友给我认识，到时候如果你不跟我去，我岂不是成电灯泡了？”杨斌笑着说道。

    姬然想想也有道理，如果人家情侣一对，杨斌自己坐在人家对面的话，的确是有些尴尬的，于是就点了点头，答应了下来。

    “那我用不用也去换身衣服？”姬然问道。

    “不用，这身就不错，上车吧。”杨斌将姬然请到了车里，驶向了银河饭庄。

    车子行驶在路上，姬然却莫名的感到有些烦躁，右眼皮也一直在跳，好像有什么不祥的预感一样。

    “杨大哥，你跟这位同事关系很好吗？他为什么只请你一个人呀？”姬然望着杨斌问道。

    “我俩应该算是‘不打不相识’的那种哥们吧，关系很铁的。”杨斌笑着说道。

    “怎么叫‘不打不相识’呢？”姬然好奇的问道。

    “他比我早两年进局里，算是我的前辈吧，我刚入局里的时候，他老压我，觉得我是个新人，就处处给我下绊子，我这人是急脾气，你不惹我什么事都好说，要是惹我，我也绝对不是软柿子。

    有一次他给我背后打了小报告，我一怒之下跟他干了一架，结果，一拳打落了他两颗槽牙，后来那小子就消停了，从那以后就没再给我下过绊子，还成了挺不错的哥们。”杨斌笑着说道。

    【谢谢“heart丶依旧”的打赏，真是爱死你了，中午看到你打赏的时候，起初我还以为是一万起点币，后来仔细一看，才发现居然多了一个零，竟然是十万起点币，当时心跳都漏了一拍，整个身体都僵硬了两三秒钟，我甚至不敢相信，这是出现在我书评区里的打赏，激动地小心肝都砰砰砰的跳了起来，真不知道该怎么感谢你了，总之，谢谢你的打赏，也谢谢广大读者朋友们的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【143】不要过来

    不久之后，车子在银河饭庄的停车场停了下来。

    姬然走下车子，跟着杨斌一起进入了酒店。

    “杨大哥，为什么要在这么远的地方过生日啊？”姬然奇怪的问道，市区里的酒店多得是，随便找一家就比这个银河饭庄好，姬然实在想不明白，杨斌的这个朋友为什么要舍近求远，来这么偏僻的地方。

    “这里的酱排骨很出名的，其他地方吃不到的。”杨斌笑着说道。

    “哦？这么说你以前来过了？”姬然望着杨斌问道。

    “是啊，来过两次，还不错。”杨斌笑着说道，两人一起拐过走廊的时候，杨斌突然攥住了姬然的小手。

    姬然奇怪的看了杨斌一眼，杨斌笑着说道：“这样显得亲密一点嘛。”

    姬然俏脸一红，没再说话，跟着杨斌朝着预定的包间走了过去。

    由于杨斌跟过生日的同事关系很铁，所以，在进入房间的时候，杨斌也没有敲门，直接推门而入，而房门刚一打开，姬然和杨斌却不由被眼前的一幕惊呆了。

    只见房间里的两人正在沙发上激情的湿吻着，女人坐在男人的大腿上，吻得一塌糊涂。

    见到杨斌和姬然突然到来，男人尴尬的一笑，赶紧推开了女人。

    “杨队，来了？”男人笑着站起身来，热情的迎了过来。

    杨斌也笑着走过去，拍了拍男人的肩膀，“你小子行啊？眼光不错嘛，找这么漂亮的女朋友？”

    “呵呵，有你那个一半漂亮我就很知足了。”男人在杨斌耳边低声说道。

    两人寒暄几句之后，杨斌将姬然带了过来，主动介绍道：“这是姬然，你应该见过了。”

    “恩，小嫂子好，咱们在训练室见过面的，还记得我吗？”男人笑着说道。

    姬然看着男人，笑着点了点头，“恩，记得，肌肉男嘛。”

    “跟你老公比起来，差得远了，他才是货真价实的肌肉男，下面那块肌肉更厉害呢。”男人笑着居然当着姬然的面，用手拍了杨斌的裆部一下，杨斌顿时脸色一红，笑着还了回去。

    姬然尴尬的一愣，没想到男人居然还有这种嗜好……

    “小然，这是王珂，我的好哥们。”杨斌笑着介绍道。

    “王警官好。”姬然笑着问好道。

    “小嫂子别这么客气，叫我小王就行了。”王珂笑着主动伸出了手，姬然也伸出手，跟王珂的手握在了一起。

    本以为只是简单的握手，可是，姬然却突然感觉王珂的手竟然趁着两人握手的时候，在自己的小手上轻佻的捏了两下，姬然心头一跳，有些不开心，但是，看到王珂一脸笑意，好像什么都没发生一样，只好隐忍了下来。

    不过心里感觉好像吃了一只苍蝇一样恶心。

    “杨队，这是蔡玲。”王珂介绍自己的女朋友道。

    这个叫蔡玲的女孩大约二十多岁的样子，身材不错，穿着时尚，如果从背面看绝对是美女一流，可是，从前面一看，就让人难免有一点点的失望，再加上浓脂艳抹，看上去有些风尘女子的味道。

    简单的认识了一下之后，四人便围桌而坐，王珂端起酒瓶就要给杨斌满酒，杨斌赶紧用手捂住了杯口，“不行，我开车来的，不能喝。”

    “哎呀，没事儿，一杯两杯的不醉人的。”王珂再让道。

    “不行，上面有规定，咱可不能知法犯法。”杨斌再次拒绝道。

    王珂无法，只好笑着作罢，“行，那你喝饮料吧，蔡玲给杨队倒饮料。”

    “恩。”蔡玲笑着点头，给杨斌和姬然都倒了饮料。

    而蔡玲和王珂则是喝得红酒。

    酒过三巡之后，王珂的话越来越多，讲起了许多关于他跟杨斌在警察局里的事情，还提到了当初他是如何欺负杨斌的那一段，讲的绘声绘色，好像是昨天发生的一样，看着两人你一言我一语的说的那么开心，姬然也跟着笑了起来。

    正在大家聊得热闹的时候，王珂的手机突然响了起来，王珂低头看了一眼，旋即皱起了眉头。

    “不行，我得回局里一趟。”王珂刚一站起身来，却觉得一阵头晕，险些没站稳。

    杨斌看到王珂晕头转向，也跟着站了起来，“老王，怎么样？”

    “呵呵，没事儿，起猛了，你们接着喝，我先回去一趟。”王珂笑着摇了摇头，转身要走。

    杨斌哪里放的下心来，他喝了酒如果再驾车的话，多不安全？

    “老王，我送你回去。”杨斌喊了一声，转而望向了姬然，“小然，你先在这里等我一会儿，我把老王送回去，马上回来接你。”

    “哦，你路上慢点开啊。”姬然叮嘱道。

    “恩，放心吧，我又没喝酒。”杨斌笑着点了点头，转身扶着王珂离开了房间。

    此时，房间里只剩下了姬然和蔡玲。

    由于两人都不太熟悉，所以，在一起显得有些拘束，有一句没一句的聊了一会儿，蔡玲突然站起了身。

    “不好意思，我还有点事情，先走了。”蔡玲说完就挎上包包离开了。

    房间里一下子冷清了下来，正在姬然犹豫着是不是自己也要离开的时候，房门突然打开了，而走进房间里的竟然是叶凌天。

    姬然看到叶凌天之后，脑袋嗡的一声响，整个人都紧张了起来，叶凌天怎么会在这里呢？

    难道是他跟踪我了吗？

    姬然想不明白叶凌天出现的理由，但是，有一点是可以肯定的，自己已经处在了十分危险的境地。

    “嗨，美女，咱们又见面了啊。”叶凌天冷笑一声，反锁了房门，朝着姬然一步步逼近了过来。

    姬然心头一跳，步步后退，最后被逼得靠到了墙角的位置。

    “叶凌天，你不要过来，我跟你没什么好说的。”姬然随手抄起餐桌上的餐叉，摆出了自卫的架势。

    叶凌天看着姬然瑟瑟发抖的双手，不屑的冷笑一声，抬腿只一脚，就把姬然手中的餐叉给踢飞了出去，餐叉在空中翻滚着，“咚”的一声响，斜斜的插入了木质地板之中。

    【精华好少啊，每周才只有六十个，周三的时候就用光了，点娘可不可以不要这么抠门啊？多给几个精华会死吗？哎……】

【144】救赎

    “叶凌天，你不要过来，我会喊人的。”姬然警告道。

    “好啊，喊吧，使劲的喊，如果不行的话，我帮你一起喊。”叶凌天冷笑着耸了耸肩，好像无所谓的样子。

    看着叶凌天一步步逼近，姬然的心也咚咚咚的跳了起来。

    “叶凌天，你不要胡来，杨大哥马上就会回来了，如果你对我做什么的话，杨大哥是不会放过你的。”姬然紧张的说道。

    “那个**丝警察吗？恐怕他现在自己都泥菩萨过江自身难保了，哪里有功夫顾得上你呢？”叶凌天冷笑着说道。

    “什么？杨大哥怎么了？”姬然着急的问道。

    “怎么？你很担心他吗？”叶凌天走上前来，伸手一下捏住了姬然的下巴，姬然俏脸一红，赶紧打落了叶凌天的咸猪手。

    “你不要对我动手动脚的，叶凌天，请你放尊重点。”

    “啧啧，这里就我们两个，你装清纯给谁看啊？”叶凌天嘿嘿一笑，再要伸手的时候，姬然突然抬脚，狠狠的踢向了叶凌天的裆部。

    眼看着这一脚就要踢过来，叶凌天眉头一皱，侧身一闪，险险的躲了过去，同时左手一抄，将姬然的脚踝一下抓在了手里，往前一带，姬然身体顿时失去了平衡，身体一斜，倒在了沙发上。

    叶凌天顺势往上一压，将姬然压在了身下，顿时一阵淡雅清香，扑面而来。

    叶凌天感受着姬然柔软的娇躯，浑身的血液都沸腾了起来，“同样的招式对我是没有用的，难道你以为我还会像上次一样，被你偷袭吗？”

    “叶凌天，放开我，你要敢对我做什么的话，杨大哥是不会放过你的。”

    “是吗？那我就对你做点什么试验一下好了。”叶凌天嘿嘿一笑，突然将手伸进了姬然的衣服里，在姬然胸前揉捏了一把，姬然吓得“啊！~”的尖叫一声，整个身体都颤抖了一下。

    “叶凌天，放开我！”姬然羞怒的大喊道。

    “我摸你了，你的杨大哥呢？你不是说他不会放过我吗？”叶凌天冷笑着，手上的动作更加放肆了起来，修长的五指揉捏着大白兔，使得姬然感到胸膛上一阵阵过电般的感觉，酥酥痒痒的，呼吸都颤抖了起来。

    “叶凌天，你放开我，你怎么可以这样对待我？”姬然用力挣扎着，可是，无论她怎样努力的扭动身躯，都无法挣脱，而左侧的胸膛更是被叶凌天牢牢的握在手中，随着手指的揉捏，变化着各种令人崩溃的形状。

    “好大好柔软啊，真是个让人无法一手掌握的女生。”叶凌天很是享受的揉捏着，脸上浮现了猥琐的笑容。

    “叶凌天，你变态，快点放开我，好难受啊。”

    “难受吗？可是，你分明是很享受的样子呢，瞧你风骚的样子，真是越来越狐媚了。”叶凌天盯着姬然越发红润的俏脸，冷笑着说道。

    “不是，我没有。”姬然使劲摇头。

    “还说没有？你的小樱桃都硬了，一定是被我摸得很爽吧？。”

    “不是，不是的，我不爽，我一点都不爽，快点放开我。”姬然痛苦的摇着头，好像一只无助的小羔羊，被大灰狼压在身下，可怜的咩咩叫着。

    “叫吧，使劲叫吧，你叫的越大声，我就会越亢奋，其实，我做梦都想xx你的。”叶凌天盯着姬然慌乱的眼神，兴奋的说道。

    姬然看着叶凌天那似乎都要射出绿光的眸子，吓得浑身一抖，俏脸一片赤红火热，“叶凌天，你变态，放开我。”

    “宝贝儿，你知道吗？我叶凌天玩过那么多女生，还从没遇到过你这么难啃的骨头，不过，你越是难啃，我就觉得越有意思，上次要不是杨斌那小子搅局，恐怕你早就是我叶凌天的人了，不过也没什么，这次不会再有人来搅局了，今天就算你喊破喉咙，都不会有人来救你了。”叶凌天嘴角轻扬，得意的冷笑道。

    “叶凌天，难道你脑袋里装的就是这些东西吗？作为一个高富帅，你可不可以有点品味？整天脑袋里都装着如何去泡妞，你还有没有点出息？

    难道你爸爸费尽心机的养你这么大，就是为了让你去霍霍女生的吗？

    你也有堂表姐妹，如果她们在学校里被像你一样的男生欺辱着，你又会作何感想？

    是，我今天落在了你的手上，就算我喊破喉咙都不会有人来救我，可是，就算你得到了我的身体又有什么用？

    我的心依然不属于你，只能增加我对你的厌恶。”姬然盯着叶凌天，义正言辞的说道。

    听了姬然一番话，叶凌天的心头微微一颤，好像有什么触动了灵魂的感觉，整个人都僵硬了起来。

    “人之所以为人，就是因为人是有爱的，人是善良的，如果人人都恃强凌弱，欺男霸女的话，那跟禽兽又有什么分别呢？

    叶凌天，我知道你不是那种坏到骨子里的坏男生，你也不希望我会憎恨你一辈子对吗？”姬然凝视着叶凌天的眼睛，叶凌天心头一震，整个人都默然了。

    虽然叶凌天是个十足的纨绔子弟，但是，对于爱情的追求，他还是有过的，从见到姬然的第一眼起，他就喜欢上了这个外表恬静美丽的女孩，只是苦于追求不到，才铤而走险，想要依靠蛮力来征服她。

    只是，就算这样真的可以成功的话，那又能如何？

    伤害了别人，也堕落了自己，到头来，还是竹篮打水一场空。

    “姬然，我还能回头吗？”叶凌天望着姬然，苦恼的问道。

    “恩，可以的，只要你真心悔改，我愿意给你一次改过的机会，我们重新做朋友好吗？”姬然点了点头，鼓励道。

    “我之前对你做了那么多坏事，你真的能原谅我吗？”叶凌天可怜的目光望着姬然，好像一个做错了事情的小孩子，在征求姐姐原谅的眼神。

    “恩，知错能改，才是男子汉，如果你真心悔改的话，我就原谅你。”姬然再次保证道。

    叶凌天好像得到了救赎一般，阴暗的心灵顿时得到了净化，缓缓放开了姬然。

【145】凌天の表白

    “姬然，谢谢你，如果没有你这番话，或许我会在堕落的路上，越走越远，永远都回不了头了。”叶凌天低头忏悔道。

    “谁都会犯错误的，知错能改，善莫大焉嘛。”姬然笑着说道。

    “恩，从今天开始，我们做朋友好吗？虽然你只是一个弱女子，但是，从你的身上我看到了光辉，看到了希望，感受到了你身上所散发出来的神圣不可侵犯的力量，姬然，你就是我的女神。”

    “……”

    “诚然，如你所说，我原本并不是骨子里坏透了的男生，而且，我也并不像很多人想象的那样，从一出生起就含着金汤匙，过着衣食无忧的富足生活，而恰恰相反，我的童年其实很冷清的，虽然父母有着体面的工作，但是，他们却很少有时间来陪我，很多时候，都是我一个人面对空荡荡的房间。

    在那个年代，人们还是有着很浓重的仇富心理的，家属院里的小孩都不愿意跟我做朋友，甚至还排挤我，让我更觉得孤单。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    渐渐地，我有点自闭了，除了钱，我什么都没有了。

    尽管那时候我可以买最好的ps游戏机，穿正版阿迪达斯的休闲服，可以戴西铁城的手表，偷尝老爸从国外带回来的拉菲酒，但是，这一切都不是我想要的，我宁愿只做一个普普通通的人，能跟小伙伴们一起玩耍，一起打篮球，也不愿意呆在家里，在虚拟的游戏里做一个孤胆英雄。

    后来，我上了高中之后，渐渐发现有些女生喜欢跟我做朋友了，她们很喜欢我送的礼物，很愿意跟我在一起聊天，哪怕聊的不是她们喜爱的话题，她们也表现出很浓厚的兴趣，甚至为了讨好我，专门买我喜欢的书籍，跟我一起探讨书籍里的内容，亦或在周末来我家里，陪我一起打游戏。

    在许多男生抱怨自己没有女人缘的时候，我才惊讶的发现，我的女人缘竟然如此之好，也就在那时，我开始有了一点优越感，积压在心里多年的压抑，终于找到了宣泄的机会。

    在我十六岁的时候，我邀请了我们班最漂亮的女生来给我过生日，那天她穿了一件很漂亮的衣服来我家，身上喷着好闻的香水儿，那天下午我们喝了很多酒，看着她已经发育的胸脯，我就忍不住的摸了上去。

    她很紧张，用力的挣扎，当时，我也不知道为什么，突然从抽屉里拿出一摞钱，丢在了沙发上，我跟她说‘如果你答应，这些钱都是你的，以后我不会亏待你，如果你不同意，我也不勉强，你走吧’。

    我当时心里也没底，不知道她会作何选择，还有点担心她将这件事传扬出去。

    但是，结果却大大出人意料，她竟然当着我的面，脱掉了自己的衣服，那个画面，我现在还记忆犹新，那是我第一次看到女孩的身体，竟是那么的美妙，那么的令人亢奋。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    我像饿狼一样，扑向了她，夺走了她的第一次。”

    叶凌天说到这里，陷入了短暂的沉默。

    “你十六岁就……”姬然真不敢相信，叶凌天十六岁的时候，居然就做过那种事情了，记得自己十六岁的时候，还是个天真懵懂的孩子，纯的好像一张白纸一样干净。

    叶凌天不置可否的点了点头，旋即接着说道，“从那以后，我便一发不可收拾，用同样的办法，竟然连连得手，将我们学校里的漂亮女生几乎睡了个遍，学校里的同学还给我取了个外号叫‘vip情圣’，当然，也有背地里叫我‘涩魔’的，不过那都不重要了，我在乎的只是女生的身体，以及凌驾于诸多男生之上的那种优越感和自豪感。

    每当我把一个漂亮女生压在身下的时候，我都会想，她的背后会有多少苦逼的男生把她奉做女神，可是，她此刻却在跟我啪啪啪，我感觉征服的不只是这一个女生的身体，而且还有这个女生背后的那些苦逼男生们。

    每每想到这些，我的心里就会获得极大的满足，好像也只有如此，我才能在别人面前高人一等，否则的话，我怕我又会回到儿时孤单的阴影中，因为我怕孤单，所以，我才会疯狂。”

    叶凌天沉吟片刻，缓缓抬起了头，望向了姬然绝美的俏脸。

    “姬然，你是我见过的最漂亮的女孩，从我见到你的那一刻起，我就已经深深的喜欢上你了，那种深深的喜欢甚至超越了我的生命，我真的很想追求你，可是，你跟其他的女孩却又是那么的不同，你在金钱面前毫不变色，在物质方面，也没有太多的追求，我甚至不知道该用什么来讨好你。

    原本我想跟你谈一场刻骨铭心的恋爱，用我所能给的一切，让你幸福，可是，无论我怎样努力，都似乎石沉大海，对你一点用都没有，还记得那时，晚自习之后，我送你回公寓的时候吗？

    尽管那时候你从不搭理我，甚至还讨厌我，但是，我还是愿意默默的跟在你身后，踩着你走过的脚印，望着你靓丽的背影，傻傻的哄骗自己，只要用真心，就会换来你的同情，那时候，我多么渴望你能回头看我一眼，哪怕只是惊鸿一瞥，我也便心满意足了……”

    回忆起曾经的往事，叶凌天的眸子里闪过一抹凄凉的神色，而姬然也听得有些入迷，她没想到，自己眼里的大坏蛋，竟然也有如此儿女情长的一面。

    “那时候，你为什么不跟我说清楚呢？你不说我又怎么知道啊？”姬然奇怪的问道。

    “这种事情还用明说吗？全校的人都知道我叶凌天在追你，只是你自己没有察觉吧？”叶凌天有些气结的说道。

    “是…是这样吗？”姬然奇怪的眨了眨眼，“那时候，你什么也没跟我说过，只是说认我做老大什么的，然后就每天给我送午餐，不管白天晚上的都跟着我，我还以为你是在故意耍我呢。”

    “哎……”叶凌天无奈的摇了摇头，“世上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是，明明我很喜欢你，而你却丝毫不知。”

    “我在你心里真的有这么重要吗？我们也才只是认识半学期而已啊。”

    “喜欢一个人还需要很长时间吗？爱情又不是商品，可以讨价还价，爱情是一种缘分，是一种感觉，如果一个男生无论开心还是难过的时候，都会情不自已的想起一个女生，这便说明，他已经深深地喜欢上她了，这一点毫无疑问。”叶凌天盯着姬然美丽的双眸，信誓旦旦的说道。

    【谢谢“无心滴天下”的打赏，谢谢“逆袭滴女仆”的评价票，好相似的名字啊^_^，谢谢大家的支持和鼓励，大家春节快乐哦^_^】

【146】天呐，怎么会这样？

    “可是，我没有那么完美的，都是你自己臆想的而已，我身上也有很多缺点的。”

    “人非圣贤孰能无过，有缺点也很正常啊，这又算得了什么呢？”叶凌天望着姬然说道，“更何况，像你这么漂亮的女孩，就算有缺点也是瑕不掩瑜，也不失为是一种可爱的体现。”

    “可是，后来你为什么又跟许梦瑶在一起了？如果真的喜欢我的话，干吗不坚持下去呢？”姬然奇怪的问道。

    “我在坚持啊，我跟许梦瑶在一起，也无非是为了增加自己的筹码而已，许梦瑶是你的朋友，所以，我才假装跟她在一起，但是，我可以负责的告诉你，我跟她没有半点真感情，跟她在一起，为的就是能更了解你，能够找到跟你接触的机会。”叶凌天有些激动的解释道。

    “你不觉得这样对许梦瑶很不公平吗？”

    “呵…”叶凌天苦笑一声，望向了姬然，“你又何曾对我公平过呢？”

    “……”

    “我对许梦瑶没有什么可愧疚的，她是个肤浅势利的女生，她要的是钱，是虚荣，而我要的是跟你接触的机会，跟她之间就如同是交易，我该给的已经给过了，我不欠她什么。”叶凌天问心无愧的说道。

    “姬然，许梦瑶并不是个好女生，跟她做朋友你会吃亏的，她很自私，为了钱什么都可能做得出来。”叶凌天突然抬头，望着姬然提醒道。

    叶凌天的提醒有些出乎姬然的意料，虽然很像是挑拨，但是，却又说的很有道理，许梦瑶的确是个爱慕虚荣的女生，为了金钱，她甚至可以放弃自己的原则，从她对待邵磊的无情上，就可以看得出来，在她的眼里，感情远远没有金钱重要。

    她明知道叶凌天是个花花大少，却还要对他投怀送抱，分明就是冲着叶凌天的钱去的。

    “上次约你出来，也是许梦瑶出的主意。”叶凌天此话一出，姬然整个人都愣住了。

    “什么？是她的主意？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，愕然的望着叶凌天。

    叶凌天不置可否的点了点头，“是她说可以带我见你，但是，条件是让我给她买一张伊蓉美容院的白金会员卡，那张卡市价八万块。”

    听着叶凌天的解密，姬然的心里咯噔猛跳了一下，难怪自己生日那天，许梦瑶对自己这么热情呢，还好心的把一张快过期的黄金会员卡送给自己，原来她是要利用自己，赚取更大的利益呢。

    姬然万万没有想到，这个被自己一直当做好姊妹的许梦瑶，竟会为了一张美容卡，出卖自己。

    姬然很伤心，也很遗憾，无奈的摇了摇头，“我没想到许梦瑶会是那样的人。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    姬然话音刚落，突然听到叶凌天闷哼一声，捂着肚子倒在了沙发上。

    看着脸色陡然间变得惨白的叶凌天，姬然的心里一下紧张了起来。

    “叶凌天，你怎么了？”姬然起身问道。

    叶凌天好像很难受的样子，不一会儿的功夫，额头就渗出了丝丝细汗，身体紧绷着，好像一张待射的弓，仿佛要爆发出点什么一样。

    “呃…我……我没事……”叶凌天摆了摆手，可是，从他痛苦的样子来看，根本就不像是没事的样子，只是他强忍着罢了。

    “到底怎么了呀？要不要紧？送你去医院好不好？”姬然说着就要掏出手机，叶凌天赶紧摆了摆手。

    “姬然，我没事，不要打120，你走吧，不用管我。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”叶凌天趴在沙发上，嘴唇有些发干，额头的冷汗越来越多。

    虽然叶凌天是个花心大少，也做过许多对不起姬然的事情，但是，现在他已经悔改了，看到他难过的样子，姬然也不忍心就这样丢弃他，万一他有个好歹，自己的心里也会很愧疚的。

    “叶凌天，你到底怎么了呀？”姬然蹲下身来，看着叶凌天难过的样子，伸手贴向了叶凌天的额头，当姬然的手背碰到叶凌天额头的时候，吓了一大跳，好像摸到了一个滚烫的火炉，烫的姬然把手猛的缩了回来，“好热呀！”

    叶凌天迷离着眼神，喘着粗重的呼吸，似乎随时都有晕厥的危险。

    “姬然，可不可以给我倒杯水喝？”叶凌天沙哑着声音问道。

    “哦，好的。”姬然点了点头，赶忙起身，倒了一杯水，递给了叶凌天，可是，叶凌天的手抖得厉害，连杯子都拿不稳了，姬然只好自己拿着杯子，帮叶凌天喂了口水。

    喝过凉水之后，叶凌天似乎恢复了一点意识，一双迷离的眼神，直勾勾的盯着姬然。

    姬然低头一看，却发现叶凌天居然是看着她领口处一抹诱人的雪白，不由俏脸一红，赶紧拉上了衣服的拉链。

    叶凌天似是察觉了自己的失态，苦涩的摇了摇头，“姬然，你走吧。”

    “可是你呢？”

    “你不要管我了，我死不了的。”叶凌天趴在沙发上，呼哧呼哧的喘着粗气，这如何让姬然能放的下心来呢？

    “你连喝水都喝不了，万一我走了，你出了意外，那怎么办？我还是送你去医院吧？”姬然过来搀扶叶凌天，可是，叶凌天根本没有配合，还是趴在沙发上不肯起来。

    “姬然，你走吧，你帮不了我的。”

    “到底要怎样才可以帮你啊？”姬然着急的问道。

    “实话告诉你吧，在来此之前，我吃了两粒‘伟大的哥哥’。”叶凌天此话一出，姬然整个人都惊呆了。

    “你…你吃了‘伟大的哥哥’？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，双手捂着因为吃惊而张成了“o”型的小嘴儿，喃喃问道。

    叶凌天脸颊一阵滚烫，轻轻点了点头，“本以为会跟你发生点什么的，我知道这是你的第一次，所以，我不想让你失望，才服用了双倍的剂量，没想到这进口的‘伟大的哥哥’药力这么大，现在我浑身烫的厉害，血管好像都要爆开了，呃……”

    叶凌天痛苦的低吟一声，豆大的汗珠沿着脸颊滚落下来，滴落到了沙发上。

    【谢谢“忧乐丶美”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【147】好热呀

    “到底要怎样才可以让你好受一点呀？”姬然紧张的望着叶凌天，着急的问道。

    “你…你可不可以帮我……”叶凌天话到此处便说不下去了，帅气的脸庞不知道是因为痛苦还是羞涩而变得更加赤红了起来。

    “帮你怎样啊？”姬然忙问道。

    “算了，我刚答应你要痛改前非，现在怎么可以让你帮我做这种事情呢？姬然你走吧，不要管我了。”叶凌天推开姬然，伏在沙发上，大口的喘着粗气。

    “都这时候了，你还管那么多干吗？到底要怎样才可以帮你呀？”姬然着急的问道。

    叶凌天沉吟片刻，缓缓抬起头来，望着此时焦急的姬然，心中不由一阵感动，“我以前那么对你，你现在竟然还这么关心我，姬然，我真的不知道该怎么感谢你了。”

    “好了，这些话留着以后再说，现在到底要怎样帮你才好啊？”姬然打断叶凌天岔开的话题，直奔主题的问道。

    “我现在身体好难受，你可不可以帮我……”

    “帮你怎样啊？”

    “帮我打一下f22行吗？”叶凌天忐忑的问道，眼神里透着一丝慌乱。

    “打f22？f22是什么？”姬然奇怪的问道。

    “f22你不知道吗？那歼－10你总该听说过吧？”叶凌天提示道。

    “歼－10？好熟悉的名字啊？是什么？”姬然奇怪的眨了眨眼睛。

    叶凌天彻底崩溃了，“歼－10是国产最先进的三代半飞机好不好？”

    “哦，想起来了，对，以前好像在新闻里看过报道的，是有一款这种飞机的。”姬然恍然点了点头，旋即，又有一个大大的疑问浮现在了脑海里，“歼－10跟你有什么关系啊？”

    “不是歼－10跟我有关系，而是，刚才我让你帮我打f22，f22跟歼－10一样，也是飞机的一种，所以……你…你应该明白了吧？”叶凌天苦着脸问道。

    “打f22？f22是飞机？啊？你让我给你打……”说到这里，姬然心头咯噔跳了一下，整个人都惊呆了。

    叶凌天望着姬然惊讶的表情，苦着脸摇了摇头，“我知道这种请求很过分，但是，只有这一种办法才能缓解我的痛苦，算了，你还是走吧。”

    姬然看着叶凌天痛不欲生的表情，心里有些不忍，如果就这样丢下他不管的话，他万一出现了意外怎么办？

    “可是…我……我没有帮人打过f22呀。”姬然俏脸一红，尴尬的说道。

    虽然之前曾经在半昏迷状态中稀里糊涂的撸过杨斌的小蘑菇，可是，那也是姬然无心所为，现在叶凌天竟然要她在意识清醒的时候，帮他撸蘑菇，这个挑战对于姬然来说，不可谓不小的。

    在姬然的潜意识里，那种事情只有帮自己未来的老公才可以做，其他的男人是绝对不行的，可是，现在叶凌天痛不欲生，难道自己就要眼睁睁的看着他受罪吗？

    思来想去，姬然还是决定要帮叶凌天一把，毕竟叶凌天已经痛改前非了，这个时候最需要的就是用爱心来感化他，如果这时候自己冷漠的离开，或许又会寒了他的心，让他重新堕落回以前的样子。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “未来的老公，请你原谅我现在的举动，我也只是出于爱心在帮助他而已，并没有其他的想法在里面，请你一定一定要理解我哦！”姬然双手合十，微闭着眼睛，在心里祈祷着。

    祈祷之后，姬然取来了干净的纸巾，将叶凌天的身体扶了起来。

    姬然跪在叶凌天膝前，望着叶凌天西服裤子上高高撑起的大帐篷，不由倒吸了一口冷气，“天呐，好大呀！”

    尽管是隔着裤子，但是，姬然还是很清晰的感受到了那种霸气外漏的压迫感，黑黑的西服裤子里好像揣着一只大鸽子，随时都有可能会呼之欲出的飞出来一样。

    望着那高高顶起的小帐篷，姬然奇怪的在想，“这么大的大鸽子揣在里面，怎么平时就看不出来呢？男人的身体还真的是好神奇呢。”

    叶凌天拉开拉链，黑色的内内好像被按了弹簧一样，立时被顶了出来，还在姬然的眼前来回晃了两下。

    剥开黑色的香蕉皮，里面红彤彤的大香蕉顿时呈现在了眼前，望着那硬邦邦火热热，甚至还带有一点点弯曲弧度的大香蕉，姬然的心脏都咚咚咚的跳了起来。

    她从没想过，男生的大香蕉居然会有这么大，大的甚至一只手都握不过来。

    姬然望着那直挺挺，有些微微上翘的大香蕉，只觉脸颊一阵火热滚烫，身体里好像燃起了一只小火炉，热的嘴唇都有些微微发干了。

    姬然舔了舔嘴唇，不自主的咽了口口水，小手轻轻的伸向了那火热热的大香蕉，心跳都加快了起来。

    叶凌天看着姬然的小手伸了出来，心里也一阵激动，目不转睛的盯着姬然那雪白如玉的小手，激动的心脏咚咚直跳。

    “快点，快点，再往前伸一点就摸到了。”叶凌天在心里呐喊着，额头不经意间，流过几缕汗液。

    姬然小手伸出了一段距离之后，突然停了下来，虽说自己以前也是男生，可是，现在已经变身成女生了，作为女生，怎么可以随随便便碰男生的身体呢？

    姬然犹豫着刚要缩回手来，却突然被叶凌天攥住了手腕，朝着他那火热热的大香蕉抓了过去。

    当姬然温凉如玉的小手碰到那硬邦邦的大香蕉时，仿佛摸到了一根火热滚烫的烧火棍，烫的姬然“呀！~”的尖叫了一声，惊讶的瞪大了眼睛。

    “好烫啊。”姬然脸颊一片绯红，愕然的望着叶凌天。

    而此时叶凌天火热的身体感受到姬然冰凉的小手之后，全身顿觉一爽，好像即将爆发的火山，瞬间想要喷发出点什么一样。

    叶凌天闷哼一声，舒服的扬起了头，那火热热的大香蕉更加昂扬了起来。

    “好舒服啊。”叶凌天闷哼着，那种带着些许颤抖的声音，使得姬然的心跳瞬间加快了起来。

    只是轻轻的摸了一下，难道真的会那么舒服吗？

    姬然觉得奇怪，而当她的小手摸到叶凌天那大香蕉的时候，心也跟着跳了起来，那大香蕉是如此的雄壮，好像一头强壮的公牛屹立山巅，又好像喜马拉雅山上的岩石，傲然而孤立。

    姬然的小手握着大香蕉，甚至能够感受到从内部传来的“咚咚……咚咚……”的跳动声，那血脉喷张的感觉，使得姬然脸颊更红了三分。

    “好热，好烫呀，难道他真的很想要吗？”姬然望着那高高翘起的大香蕉，抬头看向了叶凌天，从他那炙热而又迷离的眼神中，姬然得到了肯定的答案。

    【谢谢“灬慕橙”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是小然最最最好的好朋友嘞，小然永远爱你们^_^】

【148】恩将仇报

    叶凌天曾无数次幻想过跟姬然在一起做－爱做的事情的情景，甚至连做梦的时候，都会梦到那种情节，曾经跪倒在叶凌天胯下的女生不在少数，有自恃清高的学姐，有娇柔清纯的学妹，有夜店妩媚的女郎，甚至还有学校里年轻漂亮的女讲师。

    可以说，叶凌天是s大名副其实的花花大少，是无数男生梦寐以求的偶像和目标。

    但是，对于叶凌天来说，无论是清纯的学妹，还是高傲的学姐，亦或是讲台上端庄淑女的漂亮女讲师，都抵不过此时跪倒在自己身前的姬然。

    姬然是叶凌天二十年来的梦想，是叶凌天征服女人路上的巅峰，甚至说她是叶凌天心目中的终极女神也毫不为过。

    看着姬然跪在自己面前，温凉如玉的小手轻握着自己的大蘑菇，叶凌天的心脏仿佛一个大铁锤，不断的敲打着他的胸膛，浑身的血液仿佛沸腾了一样，在体内横冲直撞。

    “她真的跪倒在我面前了……”叶凌天在心里激动的想着，大蘑菇更加的火热坚挺了起来。

    姬然望着那越发滚烫的大蘑菇，心跳也一直在加速着，看着昂扬挺立的大蘑菇，姬然甚至产生了一个奇怪的念头，“这么大的蘑菇，可以在自己狭窄的小山谷里生长吗？单单只是蘑菇的伞盖就差不多足有五根手指粗细了，可是，自己的小山谷现在却连一根手指都容不下，如何能承受得了大蘑菇呢？”

    姬然越是想不明白，越是觉得好奇，这种好奇的心理，就好像男生见到穿着短裙的漂亮女生弯腰捡东西的时候，总想低头看看里面到底穿的是什么颜色的内内一样。

    当然，姬然也只是限于好奇而已，至于是不是真的要让叶凌天的大蘑菇在自己的小山谷里生长，姬然暂时还是没有这种打算的，毕竟自己的小山谷还从未被人开采过，即便是真的要让蘑菇在那里生长，也应该是在洞房花烛夜的时候，让老公的蘑菇在里面快乐的生长才对。

    一念闪及，姬然的俏脸突突的红了起来，她做梦都没有想到，自己竟然会跪在别人的膝前，摸着别人的大蘑菇还能胡思乱想。

    姬然握着叶凌天的大蘑菇，上下掠动了几下，叶凌天顿感一阵酥爽难耐，身体紧绷如同一张拉满的硬弓，仿佛随时都要射出点什么一样。

    “呃…好爽啊，快一点，再快一点。”叶凌天已经明显的感觉到自己的身体快要“不行”了，一股股电流掠过身体，使得整个身体都僵硬了起来，叶凌天低吼着，一双大手紧握着姬然的小手，使得她的小手紧紧的握着大蘑菇的前端，有力而又快速的上下运动了起来。

    随着速度的加快，叶凌天的酥爽快乐的感觉，一浪高过一浪，渐渐地，身体越绷越紧，大蘑菇也越来越硬，越来越热，好像一只擦拭了很久的猎枪，马上就要射出点什么了。

    看着不断低吼的叶凌天，姬然的眼睛都瞪大了起来，这还是她第一次如此近距离的看男生打f22，虽然以前在男生宿舍的时候，也曾看到过杜子腾打f22，只是，那种对着屏幕的往复运动，远没有现在叶凌天这般近乎疯狂的掠动来的令人惊心动魄。

    姬然甚至有点担心，这样会不会把大蘑菇磨坏了呀？

    正在姬然的小手随着叶凌天的动作，快速的上下运动的时候，叶凌天突然大吼一声，腰间猛地一挺，大蘑菇瞬间胀大了许多，“噗噗”几声闷响，一股股不是牛奶的特仑苏如同离弦的弓箭，喷洒在了姬然的俏脸上。

    姬然惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕，由于力量很足，姬然甚至感觉俏脸有一点点疼痛的感觉，但是，这种疼痛很快就被滚烫的特仑苏所带来的奇异感觉给冲淡了，取而代之的是一种羞涩，无地自容，却又有些满足的矛盾感觉。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    望着被自己喷了一脸的姬然，叶凌天感到一阵空前的满足感，甚至亢奋的想要马上再来一次。

    然而大蘑菇刚刚经历了一场大爆发，根本没有能量再次雄起，所以，叶凌天也只是在脑海中yy一下而已。

    滚烫的特仑苏沿着姬然的俏脸，缓缓流下，甚至有一些都流到了嘴边，那种湿湿热热，还带着奇特味道的特仑苏，使得姬然俏脸更红了起来。

    “他竟然爆发了……而且…还是爆发在了自己的脸上……”姬然的心脏突突的跳着，俏脸上的表情立时垮塌了下来。

    作为一个十九岁的女生，虽然没有跟男生真的xxoo过，但是，姬然也明白这种白色的不是牛奶的特仑苏，到底是什么。

    她怎么都没有想到，自己竟然会帮叶凌天打灰机，而且，还被叶凌天恩将仇报的用特仑苏喷了一脸？

    看着姬然瞬间垮塌下来的脸色，刚刚得到满足的叶凌天，心头一紧，“要是姬然生气了怎么办？还有，自己这么快就爆发了，姬然会不会嘲笑自己？以为自己不行？不够男人？”

    想到这些，叶凌天冷汗直冒，不过，这也怪不得他，谁让姬然这么美丽，这么销魂呢？看着她曼妙的身材，挺翘的臀部，以及两条修长圆润的美腿，就有种想要喷发点什么出来的冲动，何况是被她用温凉的小手打灰机呢？

    “姬然…我……我帮你擦擦……”叶凌天忐忑的说道。

    “不用…我自己来……”姬然挡下了叶凌天递来的纸巾，转身走进了洗手间里。

    望着姬然曼妙的背影，叶凌天的心里感到一阵空前的满足，能够让如此倾城绝色的美女给自己亲手打灰机，可绝不是一般男人所能拥有的待遇，而且，自己竟然还喷了她一脸，这种颜涩带来的快感，是任何其他事情都无法比拟的，似乎只有叶凌天才能体会到其中的究极快乐。

    姬然进到洗手间之后，开始清洗脸上的那些液体，这还是她第一次在清醒的时候接触这些东西，除了羞涩之外，更多的则是一种好奇。

    这种湿湿滑滑好像蛋清一样的液体，竟然是从叶凌天的身体里喷出来的，而且，这么多，这么浓，搞得自己狼狈不堪。

    “这个叶凌天，居然这样对我，下次再也不帮你了，哼……”想到叶凌天那巨大的蘑菇，再看着手上的一些液体，姬然柳眉微皱，悻悻然的说道。

【149】伤心如斯

    “小然！~”

    “砰！~”的一声巨响，包间的门被狠狠的撞开了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    杨斌闯入房间的那一刻，却被眼前的一幕惊呆了，叶凌天斜靠在沙发上，裤链拉开着，那半根露出的大香蕉萎靡不振的耷拉着脑袋，上面似乎还有着斑斑痕迹。

    再看叶凌天的表情，更是一副满足后的爽快感，杨斌心头咯噔一跳，漆黑的眸子里立时燃起了两团愤怒的火焰。

    而此时，听到杨斌叫声的姬然，也慌忙从洗手间里跑了出来，由于刚刚洗过，所以，姬然的小脸还有些湿漉漉的，泛着点点潮红。

    杨斌看看洗白白的姬然，再看看叶凌天，一副邪恶的画面瞬间浮现在了脑海里。

    “叶凌天，你这个王八蛋！~”杨斌怒吼着，冲向叶凌天，一拳狠狠的砸了过来，叶凌天躲闪不及，被杨斌一拳打倒在地，嘴角立时青肿了一片。

    “杨大哥，不要啊！”姬然见状，赶忙冲上前去阻止，用身体挡在了叶凌天面前。

    “小然，你这是怎么了？你怎么会站在这个人渣的一边？闪开，让我好好教训教训他。”杨斌怒不可遏的大吼道。

    “杨大哥，不要这样，叶凌天已经痛改前非了，给他一次改过的机会吧？”姬然请求道。

    “痛改前非？他会痛改前非吗？小然，让开！”杨斌再次吼道。

    “不，杨大哥，我不让开，叶凌天真的已经答应我了，就给他一次机会好吗？谁没有犯错误的时候呢？难道就因为他曾经犯过错，就永远都不原谅他了吗？”姬然抱着杨斌，回头看着叶凌天，“凌天，你还在等什么？快走呀！”

    叶凌天擦去嘴角的残血，瞪了杨斌一眼，起身，急匆匆的从两人身边离开了。

    叶凌天离开之后，杨斌的心里一阵窝火，猛灌了半瓶啤酒，将酒瓶狠狠的摔碎到了地上。

    看着稀里哗啦碎了一地的碎玻璃，姬然的心也跟着跳了起来，认识这么久以来，这还是姬然第一次见到杨斌发脾气的时候。

    “杨大哥，你不要这样子啊，我知道，你很痛恨叶凌天，他以前做过许多坏事，可是，他真的已经痛改前非了呀。”姬然抢下杨斌手中的酒瓶，着急的劝说道。

    “小然，你太让我失望了，我原本以为你是个纯洁的女生，没想到你竟然背着我做这种事情，告诉我，你是不是喜欢叶凌天？”杨斌丢掉手中的酒瓶，双手用力的扳住了姬然稚嫩的肩膀，由于力大，甚至捏的姬然的肩膀都有些生疼了。

    “不是，杨大哥，我不喜欢叶凌天的。”姬然赶紧摇了摇头。

    “不喜欢他？那你为什么刚才跟他做那种事？难道你当我杨斌是傻瓜吗？”杨斌对着姬然大吼道。

    “杨大哥，不是的，不是你想的那样子，我…我没有跟他做什么呀。”姬然赶紧解释道。

    “这么久以来，我杨斌对你怎么样，难道你自己心里不清楚吗？我早就跟你说过，你可以不喜欢我，但是，绝不可以欺骗我，如果你有喜欢的男生，你大可光明正大的告诉我，只要你一句话，我保证不会再纠缠你，可是……”杨斌咬牙切齿的说着，拳头在姬然面前紧紧的攥在了一起，五指摩擦发出令人毛骨悚然的咯咯声响，吓得姬然俏脸一阵惨白。

    “杨大哥，不是的，我没有欺骗过你，我喜欢的人其实…其实是你啊……”

    “你喜欢我？你喜欢我还跟叶凌天在这里偷偷摸摸的做这种事？小然，你太虚伪了，太令我失望了，如果你还念及我们以前的感情的话，就请你不要再用舔过别人蘑菇的嘴说爱我了，你不觉得恶心吗？”杨斌此话一出，姬然整个人都呆在了原地。

    “用我舔过别人蘑菇的嘴说爱你？”姬然万万没想到杨斌竟然会用这么狠毒的话来伤害自己，姬然的心痛的都要滴血了。

    “杨大哥，我们认识这么久了，我是什么样的人，难道你还不清楚吗？你怎么能用这么恶毒的话来伤害我呢？如果我不喜欢你的话，我为什么会跟你在一起这么久？为什么会把你的家当成自己的家一样？把伯母当成是自己的妈妈一样呢？

    你说我跟叶凌天偷偷摸摸的在这里，可是，是谁带我来的呢？

    如果不是你来学校接我，我又怎么会出现在这里？又怎么会差点被叶凌天凌辱呢？

    叶凌天脱我衣服的时候，你在哪里？

    叶凌天凌辱我的时候，你又在哪里呀？

    如果不是我用真情说服了叶凌天的话，恐怕现在我都已经……”姬然想到委屈处，泪水模糊了视线。

    杨斌听到姬然一席话，心里也猛的触动了一下，是啊，如果不是自己带她来这里，她又怎么会遇到叶凌天呢？

    而这一切似乎又是一个提前布好的陷阱迷局，自己怎么会没有想到呢？

    真正应该谴责的是王珂这个吃里扒外的家伙才对。

    想到这里，杨斌心里一阵愧疚，但是，话都已经说出去了，尤其是那句最伤人心的话，更是让杨斌觉得自己罪大恶极，恐怕无论自己再怎么道歉认错，都无法抹平姬然心里的创伤了。

    杨斌急的满头大汗。

    “小然，对不起，我错了，是我错怪你了，请你原谅我一次好吗？”杨斌着急的望着姬然，而姬然只是低着头，呜咽的抹着眼泪。

    “小然，我真的错了，我不该这样误会你，更不该用脏话伤害你，我知道我罪大恶极，求你原谅我一次吧？如果你不解恨的话，打我骂我都可以，只要你心里能好受，你想怎样都行。”杨斌急得跪在姬然面前，连连求情道。

    “杨大哥，我们在一起这么久了，为什么你一点都不信任我呢？难道我在你的心里，就是那种很随便的女孩吗？”

    “不是，小然，我知道你是个好女孩，一直都是的，刚才是我真的气懵了，所以，才口不择言，说了一些不该说的话，小然，你不要跟我一般见识，就当我刚才在放屁好吗？我真的是被叶凌天那个混蛋给气懵了。”杨斌赶紧解释道。

    “杨大哥，以后不要再用那么恶毒的话来伤我了好么？我没有舔过任何人的蘑菇，就算真的舔过了，你也不应该用这么恶毒的话来伤我呀？爱情是自愿的，如果你真的不喜欢我了，可以让我离开，但是，请以后不要再这样伤我了好吗？”姬然望着杨斌，哽咽着问道。

    “恩恩，我答应你，小然，我错了，我保证以后再也不说这种混话了，求你原谅我一次。”杨斌望着梨花带雨般的姬然，心都软了下来，别说是她没有做错，就是真的错了，看她伤心如此，谁又能忍心再责怪她呢？

【150】重回丽姿

    经历了一场风波之后，姬然感到身心有些疲惫了，回到公寓之后，整个人都无精打采了起来。

    傍晚，白晓沫回到公寓里，看到姬然一个人坐在沙发上发呆，一猜就是遇到了感情上的问题。

    自从入住公寓之后，白晓沫就成了姬然的知心朋友，两人几乎无话不谈，甚至连“疼痛的经历”这样的问题也是毫不回避的探讨过几次，无论谁遇到困难，或者情感上出现了困惑，一定会第一时间跟对方倾诉，然后互相开解，无论再大的困难都会迎刃而解了。

    听了姬然的描述之后，白晓沫气的小脸铁青。

    “这个杨斌，还算不算个男人？竟然用这种话来伤你，干脆你直接跟他掰了算了。”白晓沫气呼呼的说道。

    “可是，我已经答应原谅他了呀，他也保证以后不会再这样了。”姬然替杨斌辩解道。

    “男人的话最不可信，宁愿相信世界上有鬼，也决不能相信男人这张破嘴。”白晓沫气呼呼的说道。

    “小沫，再给他一次机会吧，何况我还欠了他好多钱呢，就算真的要分手，也要等到把钱还给人家再说比较好吧？要不然，人家还以为我是以谈朋友为幌子骗人家钱呢。”姬然叹了口气，无奈的说道。

    白晓沫想了想，赞同的点了点头，“小姬，凭你的条件，想赚钱那还不是信手拈来吗？不如你跟我回丽姿当模特好了，现在经理换人了，据说是个比较怕老婆的人，自从他来到公司之后，公司的风气越来越正了，不如你回来吧？”

    “公司里真的换经理了吗？不过，我好久都没练形体了，会不会有点胖啊？”姬然看着自己比以前丰满了一些的身材问道。

    “呵呵，你这哪里是胖呀？身材更好了呢，哎？小姬，你胸部怎么好像比以前还丰满了啊？”白晓沫奇怪的看着姬然傲然的胸脯，伸手轻轻的捏了一下，姬然胸膛一阵酥痒，身体本能的微微颤抖了一下。

    “大了吗？”姬然奇怪的问道。

    “是呀，而且，大的很明显哎。”白晓沫好奇的盯着姬然的胸脯，看个不停。

    “难怪这几天每次穿罩罩的时候，都觉得好紧，我还以为是罩罩缩水了呢。”姬然尴尬的挠了挠头，笑着说道。

    “这么大，你等等哈。”白晓沫说了一句之后，起身跑向了厨房里，不久之后，拿了两个碗跑了出来。

    姬然看着白晓沫手里的碗，奇怪的眨了眨眼，“小沫？你拿碗做什么啊？难道要做汤吗？”

    “不是，我来测测你的胸部到底有多大。”白晓沫将碗扣在了姬然的胸膛上，尽管两只瓷碗已经很大了，是盛大碗面的那种，但是，扣在姬然的胸脯上，还是显得小了一些。

    两只大碗竟然不能将那傲娇的大白兔完全罩住，白晓沫惊讶的瞪大了双眼。

    “这么大？这两只碗可是e杯大小的呢。”白晓沫惊讶的说道。

    “什么呀？碗还分abc吗？”姬然奇怪的问道。

    “小姬，你究竟是怎么做到的？有没什么诀窍啊？”白晓沫好像看偶像一样的看着姬然，着急的问道。

    作为丽姿模特公司的当红新嫩，白晓沫无论身高还是腿长，都几乎达到了完美的程度，但是，唯一的缺憾就是自己的胸脯不够挺，虽然平日里穿着衣服，好像是36d的尺码，但是，那都是白晓沫故意在里面垫了海绵的结果。

    可是，每次上t台的时候，人家可不会让你垫海绵的，每当穿上那薄如纸片的比基尼迷你罩罩的时候，白晓沫的小贫胸就无可遮掩的暴露了出来。

    这也是白晓沫心中永远都挥之不去的痛，也是她现在最最最想要改变的现状，如果能让她的胸脯丰满起来，哪怕让她天天喝牛奶，她都愿意。

    “我也不知道呀，哪里有什么诀窍呢？她就是自己这样长的呀，我也没有管她。”姬然迷茫的说道。

    “怎么会呢？你没有管她，她就突突突的自己猛长吗？这怎么可能？”白晓沫不信道。

    “真的呀，我没有骗你，也许这跟人的体质或者饮食有关吧？”姬然试着分析道。

    听着姬然的分析，白晓沫突然灵光一闪，打了个响指，“对，肯定是跟饮食有关的，小姬，你平时都爱吃什么？”

    “肯德基啊，鸡腿堡什么的。”姬然说道。

    “鸡腿堡？”白晓沫眼珠一转，好像受到了启发一样，“对，鸡腿堡里的鸡肉都是用鸡胸脯做的，食疗中也有说‘吃什么补什么’的，鸡胸脯就相当于鸡的胸部了，你吃了鸡脯肉，所以，你的胸脯才会发育的那么好，恩，一定是这样子的。”

    看着白晓沫信誓旦旦的样子，姬然无奈的翻了翻白眼，“这个白晓沫，不会是走火入魔了吧？胸部发育跟吃鸡胸脯有关系吗？”

    在白晓沫的建议下，姬然打算重新回丽姿模特公司去碰碰运气，毕竟单论赚钱来说的话，还是做模特来的快一些，如果运气够好，被星探发掘的话，也许今后的人生就会发生天翻地覆的变化也说不定呢。

    两天之后，姬然跟着白晓沫去了丽姿模特公司。

    当姬然以清丽的打扮出现在新经理傅尧面前的时候，傅尧整个人都看呆了。

    姬然在办公室里傻傻的站了半天，傅尧都没说一句话，只是摸着下巴，目光在姬然的身上来回的扫着，好像在对姬然做x扫描一样，难道他是要将姬然打印在自己的脑海里吗？

    “咳咳……”坐在一旁的美女助理，终于看不下去了，轻咳了两声，把傅尧的注意力从姬然的身上给拉了回来。

    “哦，你就是姬然吧？”傅尧笑着问道，其实，这完全是多此一问嘛，因为姬然的个人简历就摆在傅尧的办公桌上，而且，姬然一进门的时候，就已经自报家门了。

    “恩，我是姬然。”姬然耐心的再次回答道。

    “恩恩，不错，不错，条件都还不错，有没意向来我们公司发展啊？”傅尧笑着点头道。

    “恩，我这次来就是听说傅经理不拘一格用人才，所以，我才毛遂自荐的，如果傅经理肯给我一个展示自我的机会的话，我一定会好好努力的。”姬然将事先准备好的台词，毫无差错的表达了出来。

    “好，那就去签约吧。”傅尧此话一出，一旁的美女助理立时瞪大了眼睛。

    “经理，这就签约了？”美女助理惊讶的问道，“按照公司规定，每一位新人模特都要经过严格的审核选拔，并且通过半年的实习期，才可以有签约资格的，这是公司的老规矩呀。”

    傅尧听了美女助理的提醒，尴尬的皱了皱眉，的确，按照公司的规定，新人是不可以直接签约的，如果坏了规矩的话，恐怕会显得自己够不公平，会大大影响公司信誉的。

    “傅经理，姬然不算是公司新人了，去年的时候，她就来过公司，还通过了层层选拔，后来中途因为一些原因，就暂时离开了公司，而且，到现在刚好也已经半年了，并不违反公司规定的。”一旁的白晓沫跟着说道。

    对于白晓沫口中所说的“一些原因”，傅尧也早有耳闻，是前一任经理由于管理不善，引发的某种丑闻，再看姬然这么漂亮，傅尧也猜想到了其中一二，于是便笑着点了点头。

    “恩，这样的话，那就没问题了，去签约吧。”傅尧笑着当即拍板道。

【151】让我上封面？

    “耶！~”

    走出房间的那一刻，白晓沫激动的伸出了“v”字手势。

    “小姬，怎么样？我说的没错吧？你的条件一定不会有问题的。”白晓沫兴奋的笑道。

    “呵呵，这都多亏了你呀，要不是你刚才帮忙，说不定就没法签约了呢。”姬然笑着说道。

    “我帮你是应该的嘛，我们谁跟谁呀？不过，傅经理对你还真是够关照的呢，好好表现吧，说不定过不了多久，就会有出头之日了呢。”白晓沫拍着姬然的肩膀鼓励道。

    “呵呵，我从来都没想过要出名的，只要能赚点钱，贴补一下生活就好了。”姬然笑着说道。

    姬然签约之后，每天跟白晓沫一起去丽姿公司，作为模特，其实并不像人们想象的那么光鲜，t台上每一个美丽的瞬间，都凝聚了模特们幕后无数的血汗和泪水。

    单单是练形体，踩着十多公分高的高跟鞋，每天无数次的来往于窄小幽暗的t台上，就已经让人很崩溃的了。

    还好姬然的毅力足够坚强，这一路的辛酸都忍了下来，两周之后，姬然的站姿和形体都已经达到了几乎完美的程度，甚至连脸上的每一分微笑，都练习的惟妙惟肖了。

    模特的微笑一定是甜美的、干净的、圣洁的，绝不可以哈哈大笑，或者掩嘴偷笑，既要落落大方，还要笑不漏齿，而且，在微笑的同时，眼神也发挥着至关重要的作用，既不可以妩媚的勾引人，也不可以清高自傲的目中无人，在两者之间，要找一个合适的度，来让观众既可以欣赏到你的美丽，而且又不至于拒人于千里之外的感觉。

    可以说，姬然对这一点的把握非常好，甚至超越了许多老前辈，有些人用了两三年都做不到这种标准，而姬然只用了短短两个星期，就已经完全做到了。

    姬然有着超人一等的模特天赋，无论是身材还是容貌，都几乎达到了完美的地步。

    这天姬然刚刚训练完，刚走出训练室，就有一个中年男人微笑着走了过来，见到姬然之后，微笑着点了点头，递过了一张名片，同时，自我介绍道：“你好，我是丽人杂志的副主编，想要邀请您上我们杂志的封面怎么样？”

    中年男人话音刚落，周围一片哗然，所有人的目光都不约而同的落到了中年男人和姬然的身上。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “哇，丽人杂志的人都找到我们公司了？”

    “是啊，丽人杂志是全国最知名的几家杂志社之一了，销售量每年都破千万的，能够上丽人杂志封面的人，绝对都是明星级的美女，他们居然邀请姬然上他们的封面？”

    周围的几个女生不知道是羡慕还是嫉妒，眼睛都瞪得滚圆，一个个目瞪口呆的看着姬然。

    “我…我可以吗？”姬然奇怪的指了指自己，同时，尴尬的看了看四周，只见周围的女生们都一脸羡慕的看着她，使得姬然突然感到有点慌乱的感觉。

    “这几天你的训练，我都有看过的，表现很不错，我想应该不会有问题的。”中年男人笑着说道，眼神里满是赞许的目光。

    “可是，我只是新来的学员而已，而且，我平时还要上课的，怕是没有时间吧？不如您再看看有没有其他的人选好吗？谢谢您的认可，再见！”姬然笑着给中年男人微微鞠了一躬，便转身走开了。

    看着姬然离开，几乎所有的人都大跌眼镜，这要是一般的杂志主编也就算了，可是，这是全国最著名杂志社的主编啊，人家好歹也是个腕儿啊，平日里不知道有多少人挤破了头想要上人家的封面，可是，这个机会落到了姬然的头上，她竟然就这样放人家鸽子了……

    望着姬然远去的靓影，中年男人无奈的苦笑了一声，“我当主编这么多年来，还头一次遇到这么清高的小公主呢！”

    傍晚，回到公寓之后，姬然将在公司里的遭遇跟白晓沫讲了一遍，听完了姬然的描述，白晓沫的眼珠子瞬间瞪大了起来，好像看怪物一样的看着姬然。

    “什么？你说丽人杂志社的主编去找你了？”白晓沫惊讶的嘴巴都张成了“o”型，好像刚刚吞掉了一头大象一样。

    “是啊，他是这样自我介绍的，哦，对了，这里还有他的名片呢。”姬然伸手从口袋里摸出中年男人交给她的名片，递给了白晓沫。

    白晓沫接过名片，整个人都惊呆了。

    他对于丽人杂志再清楚不过了，这是时下最流行的几本畅销杂志之一，能够上丽人杂志封面的绝对都是顶级的潜力股，而且，丽人杂志的摄影师和主编的眼光，也都十分苛刻，对于上封面的女孩，都会经过严格挑选，其严谨程度甚至到了近乎刻薄的地步。

    这样严格的审核，也造就了，一个个笑容甜美，身材火辣的封面女郎，同时，这些性感火辣的美丽尤物，也给每一期的丽人杂志带来了超高的人气，和广泛的知名度。

    对于模特来说，丽人杂志的封面，就是对她们最最最大的认可，不是什么人都可以随随便便到杂志上来的，更何况，还是有杂志社的主编亲自找上门来呢？

    “这么好的事情，你…你你你……竟然拒绝了？”白晓沫指着姬然，气的都有些语无伦次了。

    姬然显然对这个杂志不太了解，如果不是经过白晓沫的解释，她还以为这种杂志只是路边摊卖的那种加满了广告的小杂志呢。

    “是啊，我之前对丽人杂志，也不怎么了解的呀。”姬然尴尬的笑着说道。

    “真是让我怎么说你呀？人家亲自找上门来，这可是千载难逢的机会呀，你居然就这样错过了，你知道每期排队等着上封面的人有多少吗？哎……”

    “小沫，不要后悔了，我对这个一点都不感冒的，何况，那些封面上的女孩都穿着那么少，我也不想拍那种照片的。”姬然可不想穿着比基尼站在无影灯下，被人拍来拍去的。

    “你懂什么呀？女孩不脱怎么展现自己的魅力呀？而且，一旦成功上了丽人杂志的封面，无形之中就等于是给自己打了一个大大的广告，这样认识你的人就更多了，你出名的机会也会大大增加，万一被某一个导演或者大腕看上，也许你就会时来运转了呢？”白晓沫颇为激动的说道。

    “呵呵，好了啦，天上哪有掉馅饼的事情啊？我不过就是一个普通人而已嘛，好事怎么可能都掉到我头上呢？何况，我也没想着要出名啊？”姬然笑着捏了捏白晓沫的脸蛋说道。

    “不行，不能这么轻易的就放弃这个好机会，你赶紧给他打个电话，也许还有挽回的可能呢。”白晓沫将手机递给姬然，催促道。

    “不要了吧？我都回绝人家了，何况都这么久了，就算打电话也没用了呀？”姬然尴尬的摇头道。

    “你不试试怎么就知道不可以呢？快点打一个，快啊，打个电话又不会死人的。”白晓沫催促道。

    姬然无奈，只好拿起了手机，可是，刚要拨打电话，姬然的手机却突然响了起来。

    【谢谢“闷棍行”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【152】修改修改修改

    手机的屏幕上晃动着一个陌生的号码，姬然奇怪的看了看白晓沫，白晓沫点了点头，“先听听再说。”

    姬然接听了电话，而话机里传来的声音正是白天时候中年男人的声音。

    “喂？是姬然吗？”男人的声音带着一点磁性，并不难听。

    “恩，是我。”姬然点了点头，“您是丽人杂志社的主编老师吧？”

    “呵呵，是我呀，姬然啊，这么晚了冒昧的给你打电话，打扰了。”

    “老师，您别这么说，没有的，我们也还没睡觉呢。”姬然笑着说道。

    “你们？”

    “呃，我跟我的姐妹啊，我们两个。”姬然笑着解释道。

    “哦，姬然，这次给你打电话，其实还是想让你再仔细考虑考虑，我们杂志的销售量在全国来说，数量还是很客观的，在同行中也是数一数二的佼佼者，如果你能加盟我们的话，我想对你今后的发展也会有很大帮助的，毕竟从我们丽人走出来的明星也不在少数啊。”中年男人的语气里带着充足的自信，话语说起来也是掷地有声，听得姬然心都咚咚咚的跳了起来。

    看着姬然傻傻的没有回应，一旁的白晓沫着急的抢过了手机，“恩，您说的很对，姬然很有意向跟丽人合作，只不过她现在是丽姿模特公司的签约模特了，合作事宜最好还是通过公司来做比较好吧？”

    “呵呵，那是自然，我已经就姬然的问题向贵公司提出申请了，是傅经理让我先征询一下姬然个人意思的。”中年男人笑着说道。

    “恩，姬然很有这个意向的，老师您多操心。”白晓沫竟然擅作主张的答应了下来。

    挂掉了电话之后，白晓沫才终于松了口气，“呼…没想到你运气还真是好到爆棚，丽人杂志的主编竟然还会给你留机会，真是不容易啊。”

    “小沫，你怎么这么快就答应了呀？万一是骗子怎么办？”姬然有些担心的问道。

    “怎么可能呢？如果是骗子的话，恐怕连公司这一关都过不了的，每一个跟公司合作的单位，公司都有专门的部门进行严格审核的，审核不通过，是不会放模特出去的，这一点你就放心好了。”白晓沫笑着说道。

    “可是，会不会有潜规则啊？比如说，要想上封面，必须要跟某某某去宾馆之类的？”姬然还是有些担心的问道。

    “我说你脑袋里都在想什么啊？都市丽人好歹也是数一数二的杂志社啊？人家怎么会搞那种东西呢？只有不入流的杂志社，才会有潜规则呢，这种歪门邪道人家是不会做的，你就放一万个心好了。”白晓沫笑着捏了捏姬然的小脸说道。

    第二天，丽姿模特公司，经理办公室里。

    “姬然啊，你才来公司两周，就有杂志社找上门来了，说明我当初没有看走眼，你的确是个很有潜力的女生，都市丽人是国内著名的时尚杂志，能够上她的封面，足可见人家对你的重视程度，这次一定要好好努力，把自己最美丽最自信的一面展现出来，好吗？”傅经理语重心长的说道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “恩，我会的。”姬然笑着点了点头。

    “根据公司的协议，都市丽人属于第三方合伙人，你的所有收入将按照6:4的比例，与公司进行分成，你不会有意见吧？”傅经理笑着问道。

    “没有，五五分都没问题的。”姬然笑着答应道。

    “五五分不行，必须要四六，你四，公司六，这是公司的规定。”傅经理此话一出，姬然的心里咯噔跳了一下。

    “我四？公司六吗？”姬然惊讶的问道。

    “是啊，公司都是这样的规定的，每个人都一样。”傅经理仍旧是保持着脸上面瘫式的微笑说道。

    “哦。”姬然无奈的点了点头，但是，心里却觉得公司实在太黑了，什么都没做，居然就可以分到大头，而模特累死累活在外面工作，才只可以分到四成，真是太剥削人了。

    不过一想到网络上那个韭菜壳子，姬然的心里还算好受了一些，起码自己还能签约，还有四成的收入，可是，那个韭菜壳子辛辛苦苦写了百万字小说，可是，一毛钱都没拿到过，而且，至今还都没有签约。

    与她比起来，自己可真是幸福多了呢。

    由于都市丽人的总部设在南方，按照规定，姬然必须要去总部完成拍摄取景才可以，所以，姬然不得不在学校请了一周的假期，坐高铁去了大s市。

    中午十一点坐车，傍晚六点半就到了虹桥车站，高铁的速度还真不是吹出来的。

    姬然走出车站，一路上回头率出奇的高，或许是北方人的缘故，姬然一百七十八公分的个头，配着一张倾城绝艳的俏脸，走在大s市的街头，竟如一道靓丽的风景线般，格外引人瞩目。

    “个小姑娘长得灵光额…”

    “马相好赞额……”

    路边的大妈瞧着姬然，侬声软语的说道。

    虽然听不懂她们在说什么，但是，大体可以猜得出，应该是夸奖姬然长得漂亮之类的话吧。

    姬然在路边等了一会儿，马上有一个身材高挑，长相白净的小伙子小跑着迎了过来。

【153】试镜

    陈希虽然今年才只有二十五岁，但是，入行却已经有五六个年头了。

    自从高中毕业之后，陈希就只身一人来到了大s闯荡，做过打工仔，去工地当过泥瓦匠，后来一次偶然的机会，结识了一个大老板，后来就学了摄影，稀里糊涂的成了一名摄影师。

    尽管是半道出家，但是，不得不说，陈希对于摄影有着异于常人的超凡天赋，他对于画面的捕捉意识尤为强烈，只要是美丽的景和物，他都能第一时间预判，并且顺利拍下。

    用他自己的话说，世上不是没有美景，而是缺少拍摄美景的人，女人并非不美，而是缺少捕捉完美的摄影师。

    凭着对于摄影的执着与爱好，陈希很快在圈里混出了名堂，从一名不入流的摄影爱好者，渐渐成了大s市有名的摄影师，每一场的费用也从最初的几百，一跃上涨到了数万，当然，这还不是最高的价钱，业内一场几百万的也并不罕见。

    陈希入行几年来，见到的美女并不在少数，其中也不乏一些日后成为大明星的美女，可是，他却从来没见过像姬然这种素颜都这么漂亮的女孩。

    她的美并不娇柔做作，是一种从内到外所流露出的自然美，一颦一笑，一举一动都令人那么的着迷。

    甚至一个不经意的眼神，都会让陈希回味良久，仿佛单单看着她，都是一种莫大的享受……

    姬然坐在餐厅里，咬着果汁吸管，翻看着陈希拍摄的影集。

    只见那精美的影集里，充满了各色的照片，有保守端庄的，还有时尚前卫的，甚至还有一些人体彩绘的图片，而这些图片却是那么的清晰，丝毫没有马赛克的干扰。

    姬然看着那些人体彩绘，俏脸有些微微发烫，她想不明白，为什么会有女生愿意脱光光了让人拍照呢？

    而且，还拍的这么细致，甚至连皮肤的纹理都看的清清楚楚。

    而越往后看，姬然越是震惊，影集里居然还有行为艺术的照片，照片里一男一女，身体紧紧的贴合在一起，女子双腿张开，坐在男子的大腿上，纤腰被男子的左手搂在怀里，身体微微后仰，一头柔顺的黑发如瀑布般倾泻而下，男子的右手抚摸女子微仰的下巴，埋头在女子挺拔的胸前，鼻尖与女子雪山上的蓓蕾轻轻接触，唯美中透着一丝诱惑与暧昧。

    “这是一对年轻夫妻的结婚照。”陈希笑着解释道。

    “啊？这是结婚照？”姬然不敢相信，惊讶的看着陈希，“这种结婚照，怎么好意思摆出来呀？挂那里呀？”

    “呵呵，这当然不是挂出来的那种，是他们私人珍藏的，我觉得这个创意不错，而且，拍摄的效果也相当之好，所以，我就留了一个底版，当然，这也是经过他们夫妇同意的。”陈希笑着说道。

    姬然听了陈希的介绍，很是吃惊，没想到还有这么大胆开放的情侣，如果换做是自己的话，恐怕早就羞愧的躲到老鼠洞里了吧？

    “你看这里，他的目光望着爱人的胸部，那种渴望而又欣赏的目光，像不像婴儿渴盼母乳的眼神？”陈希指着男子灼热的目光，提示道。

    姬然细细看来，的确是有一点那种味道在里面。

    “你是怎么捕捉到的呢？”姬然好奇的问道。

    “直觉。”陈希指了指自己的脑袋，笑着说道。

    “直觉？”

    “对，有时候直觉会告诉我，即将出现美好的画面，那种感觉来临的时候，就好像啪啪到高潮，即将爆发的前一秒钟，很强烈很令人振奋，而按下快门的那一刹那，就如同是一泻千里的瞬间，有一种酣畅淋漓的感觉。”陈希陶醉般的描述着，表情夸张而又煽情。

    但是，这些话在姬然听起来，却又觉得很是别扭，一个男人怎么可以在女生面前，如此赤裸的用那种方式来比喻灵感呢？

    姬然微微皱了皱眉，没有接话。

    “不好意思，也许我说话太直白了一些，不过，那都是我的真实感受，也许当一个人对某一种事物，痴迷到一定程度的时候，就会有这种奇妙的感悟吧。”陈希笑着解释道。

    “也许你说的对，可是，我总觉得你跟我印象中的摄影师不太一样。”姬然吸了口果汁，抬头看着陈希白净的脸蛋说道。

    “呵呵？哪里不一样呢？”陈希笑着问道。

    “在我印象里，摄影师应该是那种长头发，留着一圈络腮胡子，有着一双忧郁眼神的大叔形象，可是，你太年轻了，还这么干净，总是觉得好像跟我想的不太一样。”姬然笑着说道。

    “呵呵，你说的那是六七十年代的艺术家，那个年代物质匮乏，条件简陋，所以，才会出现那种几个月不理发，也不刮胡子的艺术家，现在时代进步了，生活也便利的很，怎么还会有那种人呢？除非是懒男人才会继续留着长头发，胡子拉碴的跟美女约会呢。”陈希笑着说道。

    吃过晚餐之后，时间才刚刚八点一刻，陈希提议姬然先去摄影棚试一下镜，姬然也觉得时间还早，便跟着陈希去了位于浦东的摄影地点。

    这是一个闲置的地下车库，只是简单的装饰了一下，就成了陈希的临时摄影棚。

    “地方虽然简陋了点，但是，器材都很齐全的，而且，不会有人来打扰。”陈希笑着将车库的铁门关上，打开了车库里的聚光灯。

    由于灯光强度太大，姬然甚至感到有些刺眼，适应了一会儿之后，才稍稍放松了下来。

    “脱衣服吧。”陈希调整灯光角度，使大部分的灯光都聚焦在了姬然的身上，刺眼的灯光照的姬然眼前一片芒白，甚至看不清楚四周的景物了。

    “脱衣服？”姬然诧异的问道，“在这里吗？”

    “对，让我看看你的身材比例，以此好设计你下一步的动作。”陈希貌似很专业的解释道。

    “可是，这里就我们两个人，你确定要我现在脱吗？”姬然疑惑的望着声音传来的方向，但是，却丝毫看不到任何东西，只有白芒的灯光。

    “对，就是现在，不要紧张，尽量放松一些，忽略这里的一切，包括我，设想一下，这里只有你一个人，你就漫步在海边，来吧，感受一下那种海风吹拂的感觉。”陈希一边说着，一边调试着印象，顿时，印象里传来了阵阵海潮的声音，与此同时，不知何处吹来了阵阵冷风，尽管没有咸涩的味道，但是，却真的如同是漫步海边的感觉。

    姬然站在空旷白芒的地方，可是，却迟迟没有脱衣服，毕竟这里还有一个男生在，她怎么好意思在男生面前脱衣服呢？

    尽管知道陈希或许没有恶意，但是，姬然还是迈不出这艰巨的一步。

    迟疑了片刻，姬然无奈的摇了摇头，“不行，我做不到的。”

    “为什么不尝试一下呢？”陈希鼓励道。

    “我真的做不到，要不白天再拍好吗？”姬然望着声音传来的方向，征求道。

    陈希见姬然执意不肯，只好关掉了灯光和音响，摄影棚里瞬间幽暗了下来。

【154】脱给你看

    “其实，你的镜头感还是很不错的，只是有点紧张而已，不过，这都是完全没必要的，试想一下，你是在展现自己的美，而我是在记录你美丽的瞬间，而不是一个偷窥者。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”陈希关掉灯光，来到姬然面前说道。

    看着陈希那坦诚的眼光，姬然也觉得自己刚才好像有些神经质了，也许他真的没有什么恶意吧？

    毕竟艺术跟涩情还是有很大差距的。

    “这样吧，你穿着衣服摆几个造型吧。”陈希退后几步，目光直视着姬然的身体说道。

    “摆造型吗？”姬然问道。

    “恩，就是你平日里最爱摆的姿势，比如说照相的时候，通常会摆什么样的姿势呢？”陈希提示道。

    “这样！”姬然笑着双腿微屈，双手做两个“v”字形，置于头顶，做兔耳状，笑着鼓起腮帮，嘟起小嘴儿，眼睛瞪的大大的，俏丽而又不失可爱。

    陈希抱着手臂，笑着摇了摇头，“太卡通了。”

    “这样呢？”姬然站起身来，双腿微微岔开，左手掐腰，右手手臂伸直，对着镜头，推出了一个“v”字手势，头微偏，笑着吐了吐舌头。

    陈希还是笑着摇了摇头，“可爱却没有立体感。”

    姬然纳闷了，这样也不行，那样也不行，究竟怎样才算是好的姿势呢？

    看着姬然略显沮丧的神情，陈希笑着走了过来，“我并不是说你的姿势不好，如果单单是拍照的话，效果还是很不错的，毕竟你身体的线条和比例都非常完美，随便做几个动作，效果都不会太差，只是，你还可以做的更好一些。”

    “那怎样才可以做的更好呢？”姬然好奇的问道。

    “比如你刚才站立的时候，要么两条腿同时弯曲，要么两条腿同时直立，这样就显得有些呆板，你可以尝试一下，一条腿站直，一条腿放松的交叉或者稍稍点地，支撑重心的腿不要弯曲，让另一条腿保持身体的平衡。”陈希亲自指导着，姬然按照陈希的指示，一条腿笔直站立，另一条腿微微弯曲，脚尖轻触地面，双腿形成一个近乎于“h”型的状态。

    “恩，不错，你看这样是不是比先前的状态就放松了许多呢？”陈希笑着问道。

    姬然笑着点了点头，“恩。”

    “镜头感的最佳状态就是，在你面对镜头的时候，对镜头所表现出来的那种无视感，要尽量的彰显自己，而不是去迎合镜头。”陈希跟着补充道。

    “哦。”姬然获益匪浅的点了点头。

    “另外，你的头部、胸部和臀部尽量不要在一条直线上，而要让身体的中线呈‘s’型弯曲，这样能够更好的将你的身体曲线完美的表达出来，还有，面部、胸部、臀部也不要处在同一个平面内，譬如你的胸部在面向我的时候，面部最好是侧向一边，这样你的表现张力就会更加生动了。”陈希提醒着姬然，耐心的调整着姬然的姿势。

    姬然按照陈希的提示，姿势越来越趋近于完美了。

    “恩，很不错，这样感觉是不是比之前好多了？”陈希说着，随手按下了什么，摆在一旁的相机突然闪烁几组亮光，陈希的电脑里，立马出现了一组姬然的照片。

    姬然看着这些照片，惊讶的瞪大了眼睛，没想到自己竟然也可以摆出这么好看的姿势来，同时对陈希的拍摄水准，暗暗称奇。

    “你看，你的s型轮廓非常突出，大腿与上身的比例也堪称完美，只是穿的衣服有些厚，所以，这种完美的曲线才稍稍打了折扣。”陈希指着相片中姬然的身材，点出了其中的美中不足。

    姬然很认同的点了点头，“陈老师，你的意思是说，脱掉衣服之后，效果会更好一些么？”

    “恩，这是肯定的，你在丽姿模特公司走t台的时候，难道也穿着厚厚的衣服走吗？”陈希笑着反问道。

    姬然尴尬的笑了笑，摇了摇头，“当然不是嘞。”

    “其实，你把这里当成是丽姿就可以了，把自己身上的包袱和压力完全丢掉，这样才能真实的展示自我，你说对不对？”陈希笑着问道。

    姬然想了想也是如此，如果太紧张的话，面部肌肉会显得很僵硬的，效果自然也会大打折扣，何况陈希这么专业的摄影师，什么样的美女没见过呢？

    人家怎么会对自己有坏想法呢？

    想到这里，姬然的警惕稍稍放松了下来。

    “那我脱掉衣服，陈老师帮我指导一下好吗？”姬然礼貌的请教道。

    陈希看了看时间，点了点头，“恩，好吧，好有点时间，我先帮你指导一下吧。”

    “恩。”姬然笑着点了点头，走进了更衣室里。

    不久之后，只穿着内衣的姬然，从更衣室里走了出来。

    当姬然从更衣室里走出来的时候，陈希整个人都呆住了。

    姬然的胸膛饱满而又挺拔，紧贴身体的粉色罩罩，仍旧遮掩不住那呼之欲出的一片诱人雪白。

    雪白的山峦之下，是一马平川的平滑小腹，小腹光洁而平整，没有一丝赘肉在里面，小腹连接着不盈一握的水蛇腰，水蛇腰蜿蜒而下，在臀部起了一个诱人的“c”字弧度，与胸部前凸的半弯，拼接成一个近乎完美的“s”型身段。

    再加上姬然那两条雪白圆润的修长美腿，更是把她烘托的近乎女神般的惊艳脱俗，倾国倾城了。

    陈希看到姬然的那一刻，整个人都惊呆了，那种美丽的震撼感觉，甚至让他的心脏都忘记了跳动，脑海一片空白，双眼中只有姬然的身影。

    姬然来到陈希面前，按照陈希刚才指点的动作，摆了个pose，手臂很随意的搭在陈希的肩头，冲陈希俏皮的眨了眨眼睛。

    陈希如遭电击一般，浑身一个机灵，顿时一阵强烈的幸福感涌上心头。

    【谢谢“我是s？ne我骄傲”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是全世界最最最好，最最最热心的读者朋友了，小然永远爱你们^_^】

【155】不要啊！~

    “！~”

    望着姬然近乎完美的身材，陈希忍不住的打了个响指。

    “简直太完美了，这种黄金比例的身材，我还真是第一次遇到。”陈希望着姬然，好像发现了一件稀世的宝贝一样，一双灼热的目光不停的在姬然的身上，来回的扫动着，那目光中闪动跳跃的光彩，连姬然都感染的有些激动了。

    “真的么？”姬然笑着问道。

    “恩，你的身材很棒，我相信，你一定会给我带来灵感的。”陈希激动的说着，随手牵动快门，数步相机同时闪烁着耀眼的灯光，从不同的角度拍摄了起来。

    那种“噗噗噗”的声响伴随着不断闪耀的闪光灯，使得姬然的心跳也跟着加快了起来。

    “来，跟上节奏，动起来。”随着陈希的喊声，四周响起了动感的音乐，灯光再次亮了起来。

    “动？怎么动起来？”

    “随便怎么动都可以，不要拘束，不要紧张，完全放松，随着感觉走，让自己的身体随着节奏动起来就可以了。”陈希高声提醒着，脱掉外套，也跳进了灯光聚集的场地上，跟着音乐跳动了起来。

    “不行，我不会跳呀。”

    “没事，随意的跳就可以，来吧！”陈希牵起姬然的手，在灯光中疯狂的摇摆。

    渐渐地，姬然的矜持慢慢放开，逐渐融入了音乐的节奏里。

    一阵疯狂的摇摆之后，姬然筋疲力尽的倒在了道具沙发上，而陈希也气喘吁吁的压在了姬然身上，右手搂着姬然纤细的腰肢，目光直直的盯着姬然微微泛着潮红的俏脸。

    “姬然，你真是太美了。”陈希喘着粗气说道，目光如炬般盯着姬然，嘴唇一点点靠近，几乎都要贴到姬然的芳唇上了。

    “你知道我现在最想做的事情是什么吗？”陈希望着姬然，激动的说道。

    “什么？”姬然奇怪的问道。

    “我想跟你做－爱。”

    陈希此话一出，姬然的心咯噔猛跳了一下，脸颊瞬间火热了起来。

    “从你的眼神里，我可以看得出来，你还是个处－女，对不对？”陈希盯着姬然有些慌乱的美眸，好像能看穿她的心灵一般，使得姬然的心跳不由加快了起来。

    姬然没有回应，只是呆呆的看着他，俏脸越发的红润了起来。

    “你一定很好奇，我是怎么知道的吧？”陈希嘴角轻扬，沁出一抹淡淡的笑意。

    “你怎么知道的？”姬然奇怪的问道。

    “从你刚才跳舞的时候，那种僵硬的动作中，我就已经看出来了，只有没有经历过男人的女孩，才会时刻注意自己的身体，比如，你的手臂总是时不时的遮挡着胸部，而且，双腿总是有意无意的并拢在一起，而且，你的眼神总是显得有些羞涩，所以，你的动作才会看起来僵硬而又笨拙，以至于完全没有将你的性感一面展现出来。”陈希直言不讳的点评道。

    听了陈希的点评，姬然才惊讶的发现，原来自己竟然有那么多不自觉的小动作，而这些影响她性感发挥的小动作，她之前一点都没有察觉。

    “你应该对自己有自信，应该相信自己的身体，将自己至美的一面展现出来，否则的话，岂不是浪费了你这么绝好的身材和脸蛋了么？”陈希捏着姬然略尖的下巴，说道。

    “可是，我应该怎么做呢？”姬然忐忑的问道。

    “做美丽的女人应该先从做－爱开始。”陈希说道。

    “什么？”姬然俏脸一红，紧张的问道。

    “应该先从做－爱做的事开始，女孩就像破茧前的虫蛹一样，只有破茧而出，才会化为美丽的彩蝶。”陈希说着，手指掠过姬然娇美的脸蛋，拂过姬然粉红的芳颈，一路向下，攀爬到了那起伏的山峦上。

    陈希手指勾住那粉色的罩罩边缘，轻轻拉起，那雪白山峰上的粉色蓓蕾，立时昂扬挺立了起来。

    “不要！”姬然赶紧用胳膊遮挡了陈希的目光，使劲摇了摇头，“我不要做彩蝶，我还是躲在虫蛹里做一只乖乖的小虫子吧。”

    “为什么？难道你不想看看外面的世界有多精彩么？”

    “不，还不到时候，该我看的时候，我会看的，可是，不是现在。”姬然双手交叉，抱在胸前，目光决绝的说道。

    “可是，你现在的状态很不好，你不应该总是这么拘束的，你应该开放一些一些，知道吗？现在已经不是封建社会了，羞涩和矜持并不能迎合现代人的审美观点，你应该前卫一点才可以。”陈希说着，伸手要解姬然的罩罩，姬然吓了一跳，赶紧用手拦了下来。

    “陈老师，你不要这样！”姬然紧张的往后挪了挪身体。

    “姬然，我没别的意思，我是在帮你，如果你连面对我的勇气都没有，你将来怎么面对无数男人的目光呢？”

    “我为什么要面对其他男人的目光？”

    “因为你是麻豆【模特，model】，因为你的身材，你的美丽，你的性感，所以，你必须要将自己的一切奉献给艺术，奉献给舞台，奉献给所有欣赏你的男人们。”陈希情绪略显激动的说道。

    “不，我没有那么高尚，我做模特，也只是想赚点生活费而已的，我并没有想过将来要奉献自己给什么人，请你尊重我的选择。”姬然紧紧的抱着双臂，双腿蜷缩并拢在一起，美丽的眸子紧张的望着陈希。

    “哎…你太不成熟了，你知道吗？有多少女孩不顾一切的想要入行，却无路可走，可是，现在机会就摆在你的面前，你怎么就不知道珍惜呢？

    你知道一套好的写真集，意味着什么吗？

    那是你成名之路的敲门砖，是你今后星光大道的铺路石，姬然，我想你不会是那么傻的女孩，让我帮你破茧而出吧，让你成为一只漂亮的彩蝶，成就你七彩绚丽的梦想。”陈希说罢，突然俯下身来，吻向了姬然。

    姬然吓了一跳，赶紧用手推住了陈希的胸膛，“陈老师，你不要这样，我不需要你帮我，我还不到破茧的时候。”

    望着身下风情万种的美人儿，陈希只觉身体里好像燃起了一团火，浑身的血液都要沸腾了。

    陈希拉开姬然的双手，狠狠的压在沙发上，俯身吻向了姬然。

    “陈老师，你怎么可以这样？放开我……”姬然剧烈的挣扎着，将头扭向了一边。

    陈希见吻不到姬然的芳唇，仍不罢休，直接吻向了姬然的脸蛋，甚至还用湿漉漉的舌头舔她的脸颊，姬然感到一阵恶心，险些当场吐了出来。

    怎么会这样？一个外表斯文，谈吐文雅的男人，为什么会瞬间蜕变成一个禽兽呢？

    姬然完全想不明白，现在她唯一的念头就是，赶紧摆脱这只疯狂的野兽，赶紧逃离魔窟。

    “只要你今晚乖乖的让我快活一次，我保证你会一炮而红的。”陈希紧紧的压着姬然的身体，牙齿轻咬着姬然的耳垂说道。

    “不，我不要，你快放开我，我不拍了，我走还不行吗？”

    “哼？你走？你知道违约金是多少吗？你走的了吗？就算你想走，你们公司也不会答应的，协议上写的很清楚，如果你违约，你们公司将会承担一半的违约金，到时候，怕是你连你们公司都没法交代。”陈希冷笑道。

    “……”

    听着陈希的警告，姬然的心瞬间凉了，结冰了，碎了……

    “其实你不用这么痛苦，每个女孩都是这样过来的，这就是行业的规矩，何况，你也不可能一辈子都是处－女吧？第一次给谁不一样呢？我一会儿温柔点，不会让你很痛的。”陈希说着，手掌滑过姬然柔软的脊背，在姬然的翘臀上轻轻揉捏了一把，姬然吓得“呀”了一声，起了一身鸡皮疙瘩。

    “你…你要做什么？不，我不会给你的，你不要乱来。”姬然紧张的望着陈希，浑身的汗毛都立了起来。

    【“sai23tl”你信不信我一巴掌把你拍墙上，抠都抠不下来？写书这么久了，你还是第一个给我投差评票的家伙呢，你花200起点币就是为了恶心我一下吗？人家花钱是为了支持作者，你花钱就是为了纯粹埋汰我，真是太过分了，我代表月亮鄙视你……】

【156】拍果照

    “嗷！~”一阵杀猪般的惨叫声，冲天而起。

    姬然的膝盖狠狠的顶在了陈希的裤裆里，由于力量太大，甚至在撞击的那一刻，姬然隐约的听到了“咔嚓”的声响，好像鸡蛋被磕碎的声音。

    而下一秒，陈希那沉重的身体，好像完全散了架一样，从姬然的身上翻滚到了冰凉的地面上。

    “哼，这都是你自找的！”姬然擦了擦身体，从沙发上站起身来，低头看着痛不欲生的陈希，冷冷的说道。

    一想到他刚才凌辱自己时候的无耻模样，姬然就气的俏脸发白，才第一次见面就对人动手动脚的，以前还不知道他霍霍了多少小姑娘呢？

    一想到这些，姬然气的咪咪都有些痛了，对着陈希的胸膛狠狠踢了几脚，踢得陈希嗷嗷直叫。

    “美女，美女我错了，别踢了，别踢了。”陈希痛的哇哇大叫。

    “哼，以后还敢不敢再霍霍别人了？”姬然冷冷的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “不敢了，再也不敢了。”陈希连连求饶道，他没想到姬然这么美丽性感的大长腿，踢起人来竟然也这么犀利，还好她现在穿的是平底鞋，要是高跟鞋的话，几脚不把自己给踢死了啊？

    姬然修理了陈希之后，穿好衣服，正打算要走，可是，一想起几天前自己跟公司里签的合同，心里就不免有些担心了起来。

    如果就这样走掉的话，那就属于是违约了，违约是要陪好多钱的，自己本来是想赚钱的，要是赚不到钱，还赔一笔钱的话，那岂不是很亏么？

    可是，如果想赚钱的话，就绝对绕不开这个可恶的陈希的，因为陈希现在是都市丽人杂志社的首席摄影师，也是合同里写明的自己的摄影师，自己上封面杂志的写真还是要他给拍摄才行。

    刚才自己那么凶狠的修理了他，他肯定会怀恨在心的，万一他存心报复，那该怎么办呢？

    姬然坐在沙发上，柳眉微皱，陷入了沉思之中。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    片刻之后，姬然突然灵光一闪，想出了一个主意。

    姬然起身来到陈希面前，蹲下身来，目光盯着陈希冷冷一笑，陈希顿时感到一阵毛骨悚然，他不知道姬然葫芦里卖的是什么药，却又不敢再得罪她，只得苦着脸也跟着笑了笑。

    “以前你是不是给很多人拍过照片？”姬然笑着问道。

    “是，是啊，这是我的本职工作。”陈希说道。

    “呵呵，那今天我也给你拍几张留念怎么样？”姬然说着，伸手去解陈希的衣服，陈希吓了一跳，赶紧用手来挡，可是，当他看到姬然冷冷的表情的时候，心头一跳，又不得不放弃了抵抗。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    现在自己已经是个半残废的人了，如果惹怒了姬然，说不定又会被她的美女无影脚给狠狠的踹一顿，他可不想再尝试那种滋味儿了，只好乖乖的放了手，任由姬然把他的上衣给脱了个精光。

    看着被脱得赤条条的陈希，姬然笑着点了点头，“没想到你这臭小子，身材还不错嘛。”

    “还…还好吧……”陈希没想到姬然居然会夸奖他的身材好，尴尬的点了点头，心里却是美滋滋的。

    “自己把裤子脱掉！”姬然吩咐道。

    “啊？脱裤子？”陈希心头一跳，惊讶的望着姬然。

    “怎么？你刚才是怎么脱我衣服的？难道你忘记了吗？现在我要你自己脱，还是给你打折了呢。”姬然柳眉一竖，陈希吓得脸色惨白，只好乖乖的解开了裤袋，将裤子一点点的褪了下来，只剩了一条黑色的内内在里面。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “这…这个还脱么？”陈希望着姬然，忐忑的问道。

    “脱，都脱掉！”姬然毫不客气的命令道。

    “可是，这是最后一道防线了，如果都脱光的话，会被和谐的。”陈希尴尬的问道。

    “和谐你妹啊？我不会打马赛克吗？”

    “有码的？”

    “恩，必须有。”姬然点了点头。

    陈希没有办法，只好将内内也脱了下来，顿时，一只羞涩的小鸽子便呈现在了姬然面前。

    看着那萎靡不振的小鸽子，姬然忍不住的掩嘴偷笑了起来，“呵呵，好小呃。”

    听到姬然的嘲笑声，陈希脸颊顿时一片火热，羞愧的无地自容，男人最怕的就是被女人说不行，很显然，姬然此时的讥笑声，就充分说明了这一点。

    “其实，以前没这么小的，是刚才被你顶了一下之后，才成了现在这样。”陈希痛苦的辩解道。

    “哼，是你活该，我看你长了这东西也是多余的，不如给你切了去算了。”姬然气恼的说道。

    一听说要切，陈希浑身打了个哆嗦，本能的双手交叉，捂住了那羞涩的小鸽子。

    “美女，你…你要做什么？”看着姬然一步步走来，陈希瑟瑟发抖的问道。

    “呵呵，你说我要做什么呢？”姬然笑着掏出手机，镜头对着陈希，拍起了照片。

    看着姬然对着自己的身体拍照，陈希吓了一跳，赶紧把衣服裹在了身上，“不要拍，不要拍。”

    “为什么不让拍？你不是说这是艺术吗？那我也给你拍几张写真不好吗？”

    “美女，求你放过我吧，我干这一行也不容易的，如果你给我拍了果照，万一传了出去，我还怎么混啊？”陈希苦着脸求饶道。

    “哼，你终于知道被人拍果照的滋味儿了？那你之前有没有想过那些被你拍过的女孩子的感受呢？”

    “我……”陈希哑口无言，以前拍了那么多女孩子的艳照，只是觉得自己很爽，可是，却还真没有体谅过她们的感受，直到现在被姬然拍果照的时候，陈希才发现，自己是多么的紧张，多么的惶恐，菊花都紧紧蹙在了一起。

    “把手拿开。”姬然盯着陈希双手遮掩的小鸽子命令道。

    “不要啊，美女，求你放过我吧，那个地方真的不能拍。”陈希脸颊一阵火热，死命都不肯松开的样子。

    “为什么不能拍？”

    “我这地方这么小，如果传出去的话，我以后还怎么娶老婆啊？求求你，给我留条活路吧。”陈希苦着脸，都快要哭了。

    姬然心里一阵偷笑，没想到这小子也有害怕的时候呢。

    “哼，我不管，如果你不让我拍的话，我就让你彻底当太监！”姬然抬起脚来，作势要踢，陈希吓得大叫一声，只好无奈的松开了双手，姬然趁机对着陈希猛拍了几张照片，而且，全都是高清**的哦^_^

【157】战斗吧，小然

    “恩，还不错，连黑丝都拍到了，(*^__^*)嘻嘻……”姬然看着手机里的照片，忍不住掩嘴笑道。

    “美女，你不会这么重口味吧？”陈希苦着脸问道。

    “哼，少废话，你当我跟你一样涩吗？”姬然瞪了陈希一眼说道。

    “如果你不涩的话，干吗拍我果照？”

    “拍你果照当然是有用处了，平日里都是你拍其他女孩子的果照，今天我就让你尝尝自己被拍果照的滋味儿。”姬然说着，关掉手机相册，拨打了白晓沫的电话。

    不久之后，电话就接通了。

    “喂？小姬，到sh了吗？”白晓沫抢先问道。

    “恩，到了，小沫，我现在给你发几张照片过去，你保存好了，最好在电脑里也保存一份。”姬然说道。

    “呵呵，什么照片这么珍贵呀？还要往电脑里保存呢？”白晓沫好奇的问道。

    “你不要问了，待会儿就知道了。”姬然笑着说道。

    “哦，我猜到了，是不是那边的摄影师已经给你拍好写真集了？你故意发过来跟我炫耀的？”白晓沫笑着问道。

    “不是啦，一会你就知道了。”姬然挂掉电话，将手机相册里的图片传给了白晓沫。

    “美女，你不是吧？你怎么可以将我的果照发给别人？”陈希一听说姬然要把自己的果照发给别人，表情立时垮塌了下来。

    “怎么？就你这身猪肉还怕人看啊？”姬然翻了翻白眼说道。

    “猪…猪肉？”陈希气结，自从打娘胎里出来，他还从未被人叫过猪头，虽说他也知道自己不属于高富帅一列，但是，好歹也是有点模样的，怎么也不会跟猪联系在一起吧？

    姬然发完了照片之后，很快手机就响了起来。

    姬然接听了电话，随着接听键的按下，手机里立时传来了一串银铃般的娇笑声，从笑声急促的程度来看，白晓沫显然已经笑得不行了。

    “喂，别笑了，都岔气了还笑呢。”姬然笑着说道。

    “哈哈哈…小姬，你这是从哪里弄得照片啊？哈哈哈，笑死我了，这男的小鸟怎么这么小啊？干脆当太监得了，哈哈哈……”白晓沫笑的十分夸张，再加上大嗓门，就连陈希都听得清清楚楚。

    听到别人又说他小鸟小，陈希的脸刷的一下绿了起来，“你…你们能不能给条活路？”

    姬然看到陈希那崩溃的神情，也忍不住的哈哈笑了起来，两人笑了一阵之后，姬然才将照片的来源告诉了白晓沫。

    白晓沫听到姬然险些被陈希凌辱的事情之后，气的肺都要炸了，安慰了姬然一番之后，又把陈希骂了个狗血淋头，想死的心都有了。

    “好了小沫，不要骂了，就这样吧。”姬然说道。

    “恩，小姬，你把电话给那家伙。”白晓沫说道。

    “哦。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然踢了踢陈希，将手机递了过去。

    “臭小子，你给我记住了，如果你敢再动姬然一根汗毛的话，就算你是个小鸟的男人，老娘照样把你阉了，让你做太监！”白晓沫旧事重提，陈希刚刚恢复的表情，立时又垮塌了下来。

    “姐，我求你了，我知道我小，咱能不能别拿小鸟说事儿了？”陈希苦着脸，委屈的都快哭了，小鸟小是我的错吗？难道我不想做一个坚挺的男人吗？

    看着陈希可怜的样子，姬然强忍着笑意，接过了手机，“好了小沫，别再说他了，再说他都要哭了。”

    “哼，对待那种人，就不能客气，小姬，你也不赖嘛，居然独自一人就把涩狼给制服了，进步不小嘛。”白晓沫笑着夸奖道。

    “这还不得多亏了你呀？要不是你以前教我的女子防狼术，恐怕我今天还真的要吃亏了呢。”姬然笑着说道。

    “自己多加小心啊，有事随时给我来电话。”白晓沫小心的叮嘱道。

    “恩，好了，就这样吧，拜拜。”

    “恩，拜拜。”

    姬然挂了电话之后，悬着的心终于放了下来。

    如此一来，姬然就不怕陈希的报复了，虽然姬然并不是真的要将陈希的果照发到网上，但是，如果陈希敢对姬然再有半点猥亵的想法的话，姬然可以随时遥控千里之外的白晓沫，让她第一时间举报陈希，因为有照片做证据，所以，陈希就算逃到天涯海角也是没用的。

    所以，单单从安全这个角度来考虑的话，姬然无疑是给自己上了一道可靠的保险的。

    “然姐，真没想到，你年纪轻轻的，心眼这么多，哎…都是我太大意了，居然栽到你手里了。”陈希苦着脸，无奈的摇了摇头。

    “哼，知道你然姐的厉害了吧？姐姐不发威，你当姐是病猫啊？”姬然得意洋洋的说道。

    “然姐，时候不早了，如果您没别的事的话，就请回吧。”陈希试着站起身来，可是，刚一用力，就感觉裤裆里一阵纠结的疼痛感，好像有什么扯到里面的东西一样，疼的陈希皱起了眉头。

    现在别说是让他非礼姬然了，就是看到姬然，他都浑身发抖，要是再被这个惹不起的姑奶奶，再踢上一脚的话，恐怕自己以后就彻底进宫当太监了。

    姬然看了看时间，时候确实不早了，可是，这深更半夜的，姬然对大s市也人生地不熟的，万一在路上再碰到坏人，那可怎么办呢？

    姬然犹豫了片刻，突然将目光聚焦在了陈希的身上，尽管这个家伙也不太可靠，但是，现在他受了伤，估计今天晚上应该是不能雄起了吧？

    这样说来的话，住在他这里，或许会比较安全一些，而且，还能省下一笔不小的住宿费用呢^_^

    看着姬然在盯着自己看，陈希吓得浑身一抖，不知道姬然又有了什么奇思妙想。

    “陈老师，这么晚了，我一个女孩家出去也不太安全吧？今晚不如就在你这里借宿一晚好了。”姬然此话一出，陈希的脸色刷的一下就绿了起来。

    天呐，这个姑奶奶还送不走了？居然还要在这里留宿？

    “怎么？你不乐意啊？”姬然挑了挑眉，问道。

    “……”陈希心里五味杂陈，不知道该说什么好。

    按理说，像姬然这么漂亮的美女，在自己家里留宿本应是一件很幸福很荣幸的事情，可是，自从被她的美人膝顶了一下之后，这种美妙的味道就全变味了，陈希现在最最最想的就是，赶紧把这个姑奶奶送走，然后赶紧打车去医院，看看自己的小小鸟到底有没有事，会不会影响以后的生育功能。

    【谢谢“醉吟剑1994”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，你们是小然最最最好的好朋友嘞^_^】

【158】签名

    “然姐，这么大的床，三个人睡都没问题，干吗还让我睡沙发？”陈希抱着被子，一脸苦涩的望着姬然商量道。

    “没让你打地铺就不错了，你就知足吧。”姬然翻了翻白眼，一个人霸占了陈希新买不久的双人床。

    陈希无奈，只好抱着被子去了客厅里，在沙发上熬了一宿。

    由于有果照的威胁，所以，陈希对姬然还是很规矩的，几天之后，姬然的第一本写真集就圆满竣工了。

    虽然其中有点波折，但是，整体情况还是十分良好的，封面图片提出申请之后，很快就通过了各层审核，最终决定让姬然上14年度第五期的封面。

    “姬小姐，恭喜你，你是我们公司第一位上封面的美女大学生，这是三万块酬金，我很期待跟您的下一次合作。”都市丽人杂志社的刘主编笑着将一沓钱递到了姬然的手上，姬然笑着接过三沓百元大钞，小心肝都激动的砰砰砰的跳了起来。

    这可是三万块呀，好幸福^_^

    拿到了第一笔钱之后，姬然开心的回到了s市，三万块虽然并不算是很大的一笔数目，但是，对于姬然来说，已经是很多很多了，这几乎是父母一年薪水的总和，相当于韭菜壳子当两年小护士辛苦赚来的钱呢。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然留下一部分自己日常花销用的钱，将两万五千块仔细的包好，小心的存放了起来。

    回到学校之后，姬然才惊讶的发现，自己居然成了学校里的大名人了，也不知道是谁将自己去都市丽人拍写真的事情给传扬了出去，总之，现在学校里到处都在流传着姬然当模特的事情，以至于姬然走在校园里，都会引来无数同学的围观和瞩目。

    “姬然同学，听说你去都市丽人当模特了？可不可以给我签个名呀？”一个女生惊喜的跑过来，将一只彩笔递给了姬然。

    “签？签名？不要这么夸张吧？”姬然尴尬的问道。

    “为什么不可以啊？你才刚上大一就成了模特，将来说不定还能成为大明星呢？趁着现在你还不是很出名，当然要跟你要个签名了，说不定日后你成了大明星之后，身价倍增，我这件签名的衬衣，也会水涨船高了呢？”女生兴奋的说着，掀起自己的棉衣，露出了里面洁白的衬衣。

    姬然无奈的摇了摇头，才只是刚刚拍了一部写真集嘛，怎么会跟大明星联系在一起呢？

    何况，如果当明星这么容易的话，那大明星岂不是早就泛滥了吗？

    “你确认要我签这里吗？”姬然看着女生洁白的衬衣，问道。

    “恩恩，就是这里。”女生指着自己有些羞涩的平板小胸脯，笑着连连点头。

    “好吧。”姬然无奈的点了点头，提笔在女生的小贫胸上，画上了自己的名字。

    虽然有些潦草，但是，女生显然已经很满足了，望着那歪歪扭扭的字迹，开心的好像得到了什么宝贝一样。

    “呶，你的彩笔！”姬然将彩笔还给了女生，正准备要走的时候，却又被女生给追了上来。

    “姬然，等等！”

    “恩？又怎么了？”姬然停顿脚步，望着身后追来的女生问道。

    “签名都签了，何不合个影呢？”女生笑着晃了晃手中的苹果5s手机，真不知道她是真的要跟自己合影，还是在故意炫耀自己新买的苹果手机呢。

    看女生纠缠的紧，姬然也实在无法，只好跟女生合了影，才算摆脱了她的纠缠。

    傍晚，姬然回到公寓，刚要掏出钥匙开门，却听到身后传来一个熟悉的声音。

    “小然！”

    姬然心头一跳，惊讶的转过了身。

    只见灯火阑珊处，一个熟悉的身影朝着自己跑了过来。

    “子腾？”姬然笑着喊道。

    杜子腾跑到姬然身前，停住了脚步，望着姬然那越发美丽的俏脸，杜子腾的心跳都咚咚的加快了起来。

    “小然，几天不见，你又变漂亮了。”杜子腾伸出手来，刚要抚摸姬然的脸庞，却又中途停了下来。

    现在姬然已经是学校里的大名人了，而且，还是丽姿模特公司的签约模特，而自己还只是一个穷**丝，还在为偿还债务而奔波，两个人仿佛是生活在两个世界里的人，自己哪里还有资格再碰她的身体呢？

    想到这里，杜子腾的眸子里闪过了一道自卑的神色，即将触摸到姬然俏脸的手掌，迟疑了一下，就要收回。

    而就在此时，杜子腾却突然感到手掌一阵温暖，仿佛被什么握住了一样，在一股绵柔之力的牵引下，抚摸上了那柔嫩洁白的俏脸。

    “呵呵，是不是皮肤也光滑了呢？”姬然笑着问道。

    “呃…是，是啊，光滑了。”杜子腾有点儿受宠若惊，尴尬的笑着点了点头。

    “可是，你的手粗糙了好多。”姬然看着杜子腾那布满了老茧的手，有些心疼的说道。

    “呵呵，没事的。”杜子腾尴尬的笑了笑，赶紧抽回了自己的手。

    “子腾，你瘦了好多。”姬然抬头望着杜子腾那越发消瘦的脸庞，忧心的说道。

    “是吗？我倒没怎么觉得。”杜子腾笑着说道。

    “伯父的身体怎么样了？有没跟家里联系？”姬然询问道。

    “恩，我爸好多了，对了，听说你去都市丽人拍写真了是么？”

    “是啊，而且，还上封面了呢。”姬然笑着说道。

    “是吗？好厉害啊，听说能上都市丽人杂志封面的都是些大明星呢，看来你潜力不小嘛。”

    “呵呵，也还好吧。”姬然笑着说道。

    “到时候我一定要买一本珍藏起来。”杜子腾笑着说道。

    “呵呵，到时候我帮你签名哦？”

    “好啊，那就更完美了。”杜子腾笑道。

    “这么晚了，怎么突然想起来找我了？”姬然看着风尘仆仆的杜子腾，好奇的问道。

    “我爸住院期间，你帮我借了不少钱，虽然我很想还你，可是，手头真的很紧，寒假的时候，我去打了份零工，攒了点钱，这里是五千块，先还你吧，剩下的钱，我会尽力早些还你的。”杜子腾将五千块递给了姬然。

    看着杜子腾那冻得有些红肿的手，姬然的心里一阵隐隐刺痛，这原本是多么清秀欣长的手掌啊，现在竟然被冻成了这样，怎么会不让人心疼呢？

    何况，他累死累活的工作那么久，才只赚到了这么点钱，也真是太不容易了。

    “算了，你先拿着吧，自己的身体要紧，还钱的事情以后再说好吗？”姬然将钱还给了杜子腾。

    “小然，这怎么可以？我知道这点钱或许太少，但是，积少成多嘛，这也是我的一点心意啊，请你不要嫌少，收下吧。”杜子腾恳求道。

    见杜子腾再三请求，姬然也不好再回绝，如果一点也不收的话，或许会让杜子腾感觉很没面子，姬然只好无奈的收下了三千块，将剩下的两千块退了回去。

    “这三千块我收下，两千块你留着，毕竟还要生活啊，不要太屈着自己，累坏了身体，可就什么都做不了了。”姬然将两千块塞到了杜子腾的手里，说着暖心窝的话，感动的杜子腾眼圈一阵泛红。

    “小然，你真是个善良的女孩，将来谁要是娶了你，一定会幸福一辈子的。”杜子腾感激的说道。

【159】天使之吻

    看着杜子腾自卑的眼神，姬然的心里也有些不太好受。

    现在可以说是杜子腾人生最低谷的时候了，父亲经历了病痛的折磨，杜子腾不但要承担着替父亲偿还债务的重担，还要继续自己的学业。

    其中的压力，可想而知，自从经历了这场变故之后，杜子腾好像完全变了一个人一样，仿佛一夜之间就成熟了起来，告别了以前懒懒散散的生活，也告别了虚拟的网络游戏，整天忙碌在餐厅和学校之间，甚至连休息的时间都很少了。

    虽然苦难可以磨砺人的意志，但是，也容易让人产生自卑感，看到别人过着养尊处优的生活，而自己却只能在生命线上忙忙碌碌的挣扎着，杜子腾的心里有一种说不出的难言之苦，只是，倔强的他从不轻易表现出来罢了。

    姬然很怕这种自卑感会让杜子腾失去信心，所以，现在最需要的就是给杜子腾以希望，给他前进的动力，让他重新找回自我，即便是在逆境中，也要对自己充满信心。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “小然，你真是个善良的女孩，将来谁要是娶了你，一定会幸福一辈子的。”杜子腾感激的说道。

    “难道你就不想争取一下这样的幸福吗？”姬然嫣然一笑，望着杜子腾问道。

    “我？呵，我怎么敢奢望呢？你跟着我会吃苦受累的。”杜子腾苦笑一声说道。

    “如果不想让我将来跟你吃苦受累，那你就要更加努力才对，相信自己的能力，对自己要充满信心才行。”姬然鼓励道。

    “我可以吗？我现在只是一个身无分文的穷**丝而已。”

    “子腾，不要这样说自己，只有没有理想、自暴自弃、没出息的男生才是真正的**丝，你不是的，虽然现在面临许多困难，但是，一切都会好起来的，不要忘了，我可是一直都在替你分担着呢？”姬然拉起杜子腾的手，安慰道。

    “小然，我知道，你对我很好，曾经我也真的想要追过你的，只是，我…我真的还可以再追你吗？”杜子腾有点心虚的望着姬然，心里忐忑不安。

    “恩，当然可以，为什么不可以追呢？只要你对自己有信心，不断的去努力，在困难面前不轻易低头，你就是最棒的。”姬然笑着鼓励道。

    “小然……”杜子腾心里一片温暖，仿佛曾经经受的苦累与辛酸，顿时都烟消云散了，杜子腾渐渐模糊的视线，凝视着美丽嫣然的姬然，轻轻走上前来，将她拥入了怀里。

    “小然，如果我杜子腾有一天能咸鱼翻身的话，我一定要娶你做老婆。”杜子腾抱着姬然，低声喃道。

    “想娶我可没那么简单哦，要开着大奔来才行的。”姬然笑着说道。

    “恩，我会的，我一定会开着大奔娶你的。”杜子腾信誓旦旦的说着，将姬然紧紧的搂在了怀里。

    看着渐渐重拾信心的杜子腾，姬然也开心的笑了起来，没想到杜子腾这么好哄，几句话就让他好像浑身充了电一样，生龙活虎起来了。

    “小然，我可以吻你一下吗？”杜子腾突然开口问道。

    姬然稍稍吃了一惊，正在犹豫之际，却发现杜子腾刚刚闪烁的眼神，瞬间又黯淡了下来。

    “我只是随便问问，不行就算了，时候不早了，我回去了。”杜子腾说完之后，转身就走，然而，在他转身的刹那，姬然分明看到他的表情显得格外失落。

    如果就这样让他走掉的话，他会不会很失望呢？会不会以为自己刚才是在虚心假意的安慰他呢？

    如果他真的这样认为的话，刚才自己的努力就功亏一篑了呀。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然想到这里，也顾不得许多，喊了一声“子腾！”，便快步追了上去。

    杜子腾听到姬然的声音，刚一回头，却见姬然已经跑了过来，粉臂环绕杜子腾的脖子，踮起脚尖，在杜子腾略有些僵硬的嘴唇上吻了上来。

    当杜子腾的嘴唇感受到姬然那柔软散发着芳香气息的双唇的时候，不由一阵心神激荡，整个人都呆呆的僵在了原地。

    他没想到，在自己最落魄的时候，姬然居然都没有嫌弃他，竟然真的吻他了，这一个香甜的吻，是他一生中经历的最最最美丽的吻。

    漫漫月色下，姬然仿佛天使一般，给杜子腾送来了最暖人心的激励，吻得杜子腾的呼吸都要停止了。

    两个人的当街热吻，立时引来一群路人的围观，一个是倾城绝色的美女，一个是穷酸落魄的男生，原本是不属于一个世界的两个人，却在此刻相拥相吻在了一起。

    这种感动，使得在场的人无不动容，甚至有的人都激动的湿润了眼眶。

    “呜呜…太感人了，我又开始相信爱情了！”

    “好浪漫啊……”

    “小伙子，好好珍惜吧，这种好女孩不多见了。”

    身边传来了路人的祝福，杜子腾的心里一阵温暖，滚烫的泪珠都滚落了下来。

    在这一刻，杜子腾在心里暗暗的发誓，将来一定要让姬然过上幸福美满的生活，为了她，自己一定要不遗余力的奋发努力。

    一阵浪漫的热吻过后，杜子腾模糊的视线中，突然发现了一道银色的亮光，亮光是从姬然右手手腕上传来的，而那个银色的亮光，杜子腾再熟悉不过了，那正是当初自己的老妈送给姬然的那只银镯子，而姬然居然还戴在手上？

    “你还戴着它呢？”杜子腾拉着姬然的手，望着那枚银镯子，心里难免一阵激动。

    “恩，一直都戴在身上的呀。”姬然挽起袖口，露出一段雪藕般白嫩的手臂，那精雕玉琢般的手臂上，银色的手镯正安静的戴在那里。

    “如果嫌土的话，就摘下来吧。”

    “土？很土气吗？我不觉得啊。”姬然奇怪的眨了眨眼问道，“难道我戴着不好看吗？”

    “当然不是，你戴什么都好看的。”杜子腾赶紧笑着解释道，“只是…我跟你说实话吧，这是我妈送给未来儿媳妇儿的……”

    闻听此言，姬然俏脸一红，喃喃道：“那…那我也不摘，既然戴了，就是我的了。”

    “……”杜子腾微微一怔，旋即，一股幸福的感觉油然而生。

【160】出糗

    看着杜子腾重拾自信，姬然的心里也很开心，只是，不知道这种善意的谎言会不会对他造成伤害，如果有一天他真的开着大奔来找自己兑现诺言的时候，自己又该如何面对呢？

    望着杜子腾渐行渐远的背影，姬然的手指紧紧地勾在了一起，“子腾，不要怪我呀……”

    姬然回到公寓的时候，却见白晓沫的表情很难看，好像有人偷了她的内内一样，见到姬然回来，吭都不吭一声，继续低头修着指甲。

    姬然不明所以，奇怪的眨了眨眼，走到白晓沫旁边，悄悄的坐了下来。

    “小沫，怎么了？今天好像不开心的样子呢？”姬然关心的问道。

    “某人的贞操都掉光了，我能开心吗？”白晓沫翻了翻白眼，没好气的说道。

    虽然白晓沫在指桑骂槐，但是，这里只有姬然和白晓沫两人，姬然当然知道她说的是谁了，不由俏脸一红，尴尬的看着白晓沫。

    “小沫，你为什么突然这样讲啊？我的节操还在的好吗？”姬然不服气的反驳道。

    “节操还在？哼，要是你还有节操的话，干吗刚才跟杜**在外面当街接吻？你当这是在拍电视剧吗？”白晓沫将指甲刀丢到一边，气呼呼的说道，显然很是生气的样子。

    “小沫，其实你误会了，我不是真的要吻他的，只是……只是看他自卑的样子，觉得好可怜，我只是想鼓励他一下，让他对自己有信心，难道这样做也有错吗？”

    “呵，你这样是鼓励他吗？是勾引他还差不多。”白晓沫冷笑一声说道。

    “小沫，你怎么可以这样讲啊？我什么时候勾引杜子腾了？难道我是那种人吗？”姬然一听“勾引”二字，气的脸色都发白了，“勾引”是对女生最大的侮辱，当骂一个女生“勾引人”的时候，很容易的就会让人联想到狐狸精这三个字，勾引对于女生来说，就相当于当面说男生“不行”，其侮辱程度可想而知。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    被自己最好的朋友骂成是勾引人的狐狸精，姬然的心里一阵针扎般的刺痛，“小沫，我们在一起这么久了，难道你还不了解我吗？现在连你也不相信我……”

    姬然难过的说着，扭头望向了一侧。

    看着姬然难过的样子，白晓沫似乎也察觉了自己刚才说话的语气重了点，只好无奈的撇了撇嘴，朝着姬然靠了过来。

    “行了，我不过就是随便说说嘛，干吗这么小题大做的？就好像你比窦娥还冤一样。”白晓沫晃了晃姬然的肩膀，笑着说道。

    “小沫，我真的是那种很随便的人吗？”姬然望着白晓沫问道。

    “都说了，刚才是跟你开玩笑的了，你怎么还当真了呢？你一点都不随便，你是最最最纯洁的姬晓然了。”白晓沫捏着姬然秀巧可爱的小鼻子，笑着说道。

    “对了小沫，千万不要把今晚的事情告诉杨斌啊，要是被他知道了，不知道又会发生什么事情。”姬然突然紧张的叮嘱道。

    “那你还跟杜**偷偷幽会？”白晓沫止住了笑容，望着姬然问道。

    “我…我没有跟他幽会啊，是他来找我的。”

    “还不都一样吗？我真搞不懂你，为什么对杜子腾那个穷**丝念念不忘的，你们不会已经发生过什么了吧？”白晓沫突然神经兮兮的问道，表情夸张的连姬然都吓了一跳。

    “小沫，你胡说什么呀？我什么时候跟杜子腾发生过关系了？我跟他是很纯洁的那种关系好不好？”姬然气的翻了翻白眼，刚才还说人家是最最最纯洁的人，现在又问人家有没跟杜子腾发生过关系，这是什么逻辑嘛？

    “呵呵，恩，是，你们是纯洁的男女关系。”白晓沫阴阳怪气的说着，旋即，掩嘴咯咯笑了起来。

    “小沫，你……你这是什么表情啊？分明还是在怀疑我。”姬然气的的俏脸一红，嘟起了小嘴儿。

    第二天，姬然回到学校里，却发现杜子腾黑着熊猫眼，摇摇欲坠的打着瞌睡，有几次额头险些磕到桌子上，姬然奇怪的眨了眨眼，这小子昨天晚上不会是激动的失眠了吧？

    只是一个吻而已嘛，至于激动成这样子吗？

    杜子腾坚持了一会儿，实在没有坚持住，把课本一铺，趴在课桌上就呼呼睡了起来。

    看着杜子腾熟睡的样子，姬然也不忍心叫醒他，何况，大学里的课堂也不像高中那么刻板，只要你不影响老师讲课，老师也不会管那么多事情。

    杜子腾一睡就是两节课，第三节课是大学语文，教姬然的是一个耋耄之年的老夫子，都一把年纪了，不在家里享清福，居然还要来学校里教书，真是不知道该说他什么好了。

    而且，人一上了年纪，就容易颠三倒四，老夫子也是一样，有时候一片课文重复讲几遍，烦都烦死了，但是，人家上了年纪，还是学校里资深的老教授，学生们也没有办法，只好硬着头皮继续听。

    “我们今天要讲的课文是乐府诗集里最著名的一篇《孔雀东南飞》，原题为《古诗为焦仲卿妻作》，是古代文学史上第一部长篇叙事诗。古诗讲述的是……”

    听了一会儿之后，姬然的上下眼皮就开始打架了，这种东西在百度里都可以找到的，老教授您何必费这个心思来给我们念百度百科呢？

    有这时间，您还不如让我们自修呢。

    姬然正在昏昏欲睡之际，突然旁边传来一阵毛骨悚然的笑声，整个课堂顿时鸦雀无声了。

    “嘿嘿嘿…小然，等着我，我一定会开着大奔来娶你的！”杜子腾没来由的一句话，顿时把讲台上的老夫子给惊呆了。

    作为传统封建伦理道德的卫道者，他何曾听过这种肆无忌惮、目无尊长到这种地步的，赤果果的表白啊？

    而更让姬然揪心的是，杜子腾说梦话也就算了，居然连自己的名字都喊了出来，全班一共只有十三个女生，叫小然的除了姬然，还能有谁？

    一时间，所有人的目光都聚焦在了姬然的身上，姬然俏脸一红，心都提到了嗓子眼，“杜子腾，你这个家伙，想要害死我啊？”

    【谢谢“苏苏帅”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【161】拉钩钩

    “小然，小然，对不起，是我错了，别生气了好吗？”

    放学之后，杜子腾跟在姬然身后，一直不停的在道歉，引来一片路人围观。

    不知道的还以为，是小情侣在吵架呢。

    “好了，你不要解释了，总之，今天真是丢死人了。”姬然气呼呼的说道。

    “我知道，都是我不好，小然，请你原谅我一次吧，我保证不会有下次了。”杜子腾苦苦请求道。

    然而就在两人说话之际，校园门口，一双犀利的目光却刚好望了过来。

    四目相对之际，姬然吓了一跳，那人不是别人，正是杨斌。

    她没想到杨斌会突然来学校找她，以前来学校的时候，杨斌都会提前给姬然打电话的，而这次却偏偏没有，刚好这次自己又跟杜子腾在一起，他会不会误会了呀？

    很显然，杨斌真的是已经误会了，脸色顿时阴沉了下来，但是，他并没有当场发作，而是转身回到了车子里，抽起了闷烟。

    “好了，子腾，你先回去吧，我走了。”姬然仓促的说了一句之后，径直跑向了杨斌的宝马车。

    而看着姬然匆匆离去的背影，杜子腾的心里一阵刀割般的疼痛。

    回到车里之后，姬然被浓浓的烟味儿呛得咳嗽了两声，杨斌只好掐掉了烟，降下了车窗。

    “杨大哥，你今天怎么突然来学校了呀？”姬然看了看杨斌，杨斌的脸色有些阴沉，显然还在为刚才看到的一幕而纠结呢。

    “是不是打扰你们了？”杨斌醋意大发的问道。

    “没有啊，杨大哥，你误会了，我跟他其实，只是朋友而已。”姬然赶紧解释道。

    “小然，你也不是小孩子了，做事情的时候，多为别人考虑一下好不好？现在你是我女朋友，你还跟其他的男生搞在一起，你让我的脸面往哪里搁？我好歹也是个要面子的人吧？”

    “……”姬然被说得哑口无言，只是低着头，不吭声了。

    看着姬然默不作声的样子，杨斌也不忍心再说些什么，无奈的叹了口气，牵住了姬然的小手，“小然，我不是在责怪你，只是很在乎你，懂吗？”

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    “像你这么漂亮的女孩子，想要打你主意的人有很多，以前我在警校的时候，这种事情见多了，我真的怕你会吃亏。”杨斌语气柔和的说着，一双漆黑的眸子里尽是温柔的目光。

    “恩，杨大哥，我知道了，以后我会注意的。”姬然点头保证道。

    “好了，不说这事了，我这次来找你，其实是为上次的事情给你道个歉的，上次我误会了你，心里一直过意不去，总想找个机会向你亲口道歉，所以，找了个时间就直接过来了，也没来得及给你事先打个电话。”杨斌一边说着，一边伸手从后座上拿过来一捧玫瑰花，送给了姬然。

    “怎么样？喜欢吗？”杨斌笑着问道。

    姬然捧着玫瑰花，在鼻前轻轻一嗅，一阵幽香扑鼻。

    “恩，喜欢。”姬然笑着点了点头。

    “喜欢就好，有段日子没有请你吃大餐了，今天带你吃海鲜怎么样？”杨斌笑着问道。

    “呵呵，好啊。”姬然笑着说道。

    “那就去你们学校附近的海鲜大排档吧。”杨斌说着，发动了车子，而姬然一听海鲜大排档，心又立时悬了起来。

    海鲜大排档正是杜子腾现在打工的地方呀，如果去那里的话，会不会很尴尬呢？

    “怎么？不喜欢么？”杨斌看着姬然有些犯难的脸色，奇怪的问道。

    “啊？没，没什么。”姬然赶紧笑着摇了摇头，可是，心里却是忐忑的七上八下了起来。

    不知道是杜子腾心情不好请了假，还是大排档太大，一直没有碰到杜子腾，总之，这顿海鲜大餐真是吃的有惊无险，不过还好，没有遇到尴尬的场面。

    奶足饭饱之后，姬然从包包里摸出一张银行卡，微笑的递给了杨斌。

    杨斌奇怪的看着银行卡，不知所以，“这是什么？”

    “杨大哥，年前你借我那么多钱，我一直没有机会还你，这是二万块，先还你应急吧，等有了钱，我再慢慢还你好吗？”姬然将银行卡塞到了杨斌手中，杨斌笑着摇了摇头。

    “你拿着吧，我的钱还不都是为你赚的啊？学着理财吧。”杨斌笑着将银行卡塞回到了姬然手中，宽大的手掌攥着姬然温凉的小手，使得姬然心里一片温暖。

    “你不怕我把钱都花光了呀？”姬然抬头望着杨斌问道。

    “呵呵，花光了再赚呗，男人赚钱不就是为女人花的吗？要不男人干吗那么拼命赚钱？”杨斌笑着说道。

    “杨大哥…你真好……”姬然柔声低喃道。

    “要真觉得我好，就等毕业了嫁给我，好吗？”杨斌揽过姬然，额头贴着额头，目光直视着她略显羞涩的美眸，温柔的问道。

    “哼，我才不要呢。”姬然俏脸一扭，当即拒绝道。

    “为什么啊？”杨斌着急的问道。

    “你那么厉害，喝醉了酒，在人家面前摔酒瓶耍威风，我怎么敢嫁给你啊？”一提起这件事，杨斌的脸色刷的一下红了起来。

    “小然，我都跟你认错了多少回了，你总不能抓住一只小辫子，就不停的鞭尸吧？”杨斌苦着脸说道。

    “那你以后还耍不耍威风了？”

    “不耍了，绝对不耍了，我要是再耍我就是这个行吗？”杨斌突然做了个奇怪的手势，右手中指翘起，其余四指弯曲，放在桌面上，好似一只乌龟。

    “这是什么啊？”姬然笑着问道。

    “王八啊，我要是食言，我就是大王八行吗？”杨斌笑着说道。

    “你要是王八，我成什么了？真不会说话。”姬然翻了翻白眼，不依道。

    “那要怎么办？”

    “你要是食言，就跪搓衣板，什么时候我消气了，你什么时候起来。”

    “行，别说跪搓衣板，就是让我趴搓衣板，我也没话说。”杨斌笑着答应道。

    “好，拉钩，一百年不许变。”

    “好，拉钩上吊，一百年绝不变。”两人小指勾在一起，一起开心的念道。

【162】又见叶凌天

    姬然跟着杨斌走出了大排档，而在此时，一直躲在角落里的杜子腾才终于悄悄走了出来，望着姬然跟杨斌相偎在一起的甜蜜样子，杜子腾的心恍如刀割一般疼痛。

    杜子腾驻足良久，无奈的叹了口气，“或许在她的眼里，我只是一个可有可无的备胎吧…”

    杨斌开车将姬然送到学校门口，下车之前，姬然还是将钱还给了杨斌。

    “小然，你这是做什么啊？不是说好让你学理财的么？”杨斌看着速度表台上的银行卡，奇怪的望向了姬然。

    “杨大哥，谢谢你的好意，但是，学理财也用不到这么多钱呀？还是还你比较好，我不喜欢欠别人东西的。”姬然微笑着说道。

    “我还算外人吗？”

    “呵呵，就算杨大哥不是外人，但是，我觉得女孩子还是独立一点比较好。”姬然笑着说道。

    “好吧，既然这样的话，那我就收下好了，如果没钱了，随时给我打电话，别屈着自己啊，虽然我赚钱不多，但是，养活你还是绰绰有余的。”杨斌笑着说道。

    姬然笑而不语，如果让他知道自己只是拍了一个小小的封面，就获得了三万酬金的话，不知道他会作何感想呢。

    送走了杨斌之后，姬然笑着摸了摸自己的包包，里面还有一张卡，卡里还有几千块，她之所以没有把所有的钱都给杨斌，除了生活所需之外，还有一个重要的目的，那就是要感谢白晓沫。

    如果没有白晓沫的鼎力推荐，姬然也不可能进入丽姿模特公司，更不可能有给都市丽人杂志社拍封面的机会了。

    可以说，白晓沫是姬然进军娱乐界的领路人，更是她的良师兼益友，现在自己掘到了第一桶金，自然是要感谢这个好朋友的，吃水不忘挖井人嘛。

    下午，放学之后，学校附近的肯德基餐厅里。

    “哎呀呀，今天太阳打西边出来了，铁公鸡居然也肯拔毛了呀？”白晓沫坐在姬然对面，笑着说道。

    “好了，你就不要指桑骂槐了，今天请你，就随你吃个饱好了，喜欢什么就点什么吧，但是，一定要光盘哦。”姬然笑着说道。

    “好，难得铁公鸡大方一回，那我就不客气喽，先来个鳕鱼堡、香辣鸡翅、一杯可乐，要大杯的，呃…对了，再来几个虾球，一份鸡腿堡好了。”白晓沫狮子大开口，竟然一口气就点了这么多，当然了，姬然是毫不怀疑她的胃口的，这丫头虽然身材极好，但是，胃口却是大得出奇，曾经一口气吃下三个大汉堡，还外加两个卤蛋。

    两个汉堡对白晓沫来说，简直是小菜一碟，恐怕这些她还不够呢。

    由于是放学时段，所以，来肯德基的人有很多，而且，多数都是s大的学生，基本都是情侣，而姬然在s大现在也算是不大不小的名人了，她的出现立时引来不少人的围观。

    “看，那不是大美女姬然吗？”

    “呃，是啊，好巧啊，没想到在这里遇到她。”

    “前几天听说她还去拍广告了，不知道真的假的。”

    “谁知道呢？不过，长得真靓，看着都养眼呢。”

    “恩，胸大屁股翘的，真是够性感的……哎吆，好痛啊！~”男生话刚说到一半，突然感到头上一阵剧痛，回头看时，却见一个高大的男生，正凶巴巴的看着他们。

    两个八卦的男生吓了一跳，好像见到了魔鬼一样的感觉，“叶…叶少？”

    “你们两个可恶的家伙，要是再在背后嚼舌头，我就打断你们的双腿。”叶凌天冷冷说道。

    两个八卦男心头一跳，心想，八卦跟腿有什么关系？干吗要打断我们的腿呢？

    虽然想不明白，但是，两个男生还是听过叶凌天的赫赫威名的，只好灰溜溜的闪到了一边。

    叶凌天赶走了两个八卦男，目光不由落在了姬然的身上，虽说很反感刚才的两个八卦男，但是，对于八卦男对姬然的评价，叶凌天还是不否认的，看着姬然那挺拔的胸脯，挺翘的小香臀，叶凌天感觉体内的荷尔蒙又忍不住的泛滥成灾了。

    尽管对姬然有着某种不可抑制的幻想，但是，叶凌天知道，姬然跟普通的女孩似乎有着很大的不同，金钱和威逼似乎都是不起作用的，唯一能够尝试的方法，只有用自己的爱去感动她，当然，这或许是一个漫长而又艰巨的任务，并且，最后还不一定能够成功。

    不过这都无所谓，自古以来，没有谁会是爱情战场上的常胜将军，就连法兰西皇帝拿破仑都曾说过一句十分有名的话：“如果不想在爱情的战场上打败仗，唯一的办法就是逃跑！”

    叶凌天尽管知道努力了，未必会有结果，但是，用自己的努力去换取一个博取姬然芳心的机会，还是值得的。

    “嗨，姬然，好巧啊，你也在这里。”叶凌天走上前来，笑着打招呼道。

    “凌天学长？呵呵，好巧啊。”姬然笑着回应道，尽管之前两人曾有过某种不愉快的经历，但是，那都是以前的事情了，何况姬然也不是一个记仇的人，见到叶凌天热情的跟自己打招呼，自己自然不好表现的那么冷漠。

    “你自己来的吗？”叶凌天问道。

    “不是，跟朋友一起来的。”姬然笑着说道。

    叶凌天脸色一沉，试探性的问道：“跟杨警官吗？”

    “呵呵，不是啦，跟小沫一起来的，呶，那里呢。”姬然指了指靠窗的位置，白晓沫正在低头玩着手机。

    叶凌天看到白晓沫之后，脸上的愁云顿时烟消云散了，“呵呵，你俩关系不错嘛，总是形影不离的。”

    “那是自然了，我们可是同吃同睡的好姐妹呢。”姬然笑着说道。

    “你们吃住都在一起啊？”叶凌天惊讶的问道。

    “怎么？不可以吗？”姬然奇怪的问道。

    “哦，可…可以啊……”叶凌天尴尬的说着，脑海中却突然浮现了一副邪恶的磨豆腐的画面。

    天呐，叶凌天你真是太邪恶了！

    【谢谢“&amp;???h╃→坏”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【163】真心话大冒险

    “你们在一起，难道就没有发生过点别的事情吗？”叶凌天颇感好奇的问道。

    “发生什么呀？”姬然奇怪的问道。

    “比如说，偶尔身体的接触之类的？”

    “有啊，在一起睡，身体接触是很正常的嘛。”

    “那你有没摸过她的身体，比如说胸部之类的？”叶凌天更加好奇了。

    姬然奇怪的皱了皱眉，这个叶凌天，到底在搞什么？怎么开始问这些稀奇古怪的问题呢？难道他旧病复发了吗？

    “凌天学长，小沫还在等我呢，我先过去了。”姬然不想再跟叶凌天纠缠于这种无聊的问题，只好端着餐盘，去了白晓沫那里。

    “喂！怎么这么晚才回来啊？”白晓沫一边低头玩着手机，一边头也不抬的说道。

    “还不是叶凌天那家伙嘛？”姬然无奈的耸了耸肩。

    “叶凌天？”白晓沫好像受到了刺激一样，抬头看着姬然问道。

    白晓沫话音刚落，叶凌天已经抱着一大盘食物，走了过来。

    “嗨，小沫！”叶凌天笑着跟白晓沫打了声招呼，竟然毫不客气的坐到了姬然旁边，同时将大大小小的食物摆满了一桌。

    “叶凌天，你好过分啊，我们有说让你坐这里的吗？”白晓沫奇怪的看着叶凌天，抗议道。

    “小沫，何必这么咄咄逼人呢？我也只是想跟你们聚一聚而已的，我们认识时间也不短了，还没跟你认真聊过呢。”叶凌天笑着说道。

    “我跟你有什么好聊的？还是省省吧。”白晓沫毫不留情面的说道。

    看着叶凌天热脸贴了个冷屁股，姬然在一旁忍不住偷偷笑了起来，没想到叶凌天也有降伏不了的女生啊。

    正在叶凌天一筹莫展的时候，白晓沫突然偷偷踢了踢姬然的脚，给姬然发了一条短信，“想不想看他出糗啊？”

    姬然看着短信，抬头看了看白晓沫，白晓沫正诡异的笑着。

    姬然笑着点了点头，同时回复短信道：“很期待呢。”

    看着两个女生眉来眼去的，叶凌天奇怪的皱了皱眉头，这俩人在搞什么飞机呢？

    “小姬，我们玩个游戏怎么样？”白晓沫突然笑着问道。

    一听说要玩游戏，叶凌天顿时来了兴致，“玩什么游戏？”

    “谁说要带你玩了？真是自作多情。”白晓沫翻了翻白眼说道。

    叶凌天被当头兜了一盆冷水，悻悻然的缩回了脖子，但是，一双贼溜溜的眼睛还是直勾勾的盯着姬然。

    “看他怪可怜的，要不就带上他吧。”姬然笑着说道。

    “是啊是啊，你们玩游戏我看着，多没劲？人多也热闹啊？”叶凌天跟着说道。

    “好吧，看在小姬的面子上，就姑且带你一回好了，我们玩的游戏叫真心话大冒险，剪刀石头布，谁输了就要挨整，不想挨整，就要罚喝可乐怎么样？”白晓沫把游戏规则详细的讲述了一遍，同时偷偷给姬然使了个眼色。

    姬然强忍着笑意，点了点头。

    这个游戏是姬然和白晓沫玩的最多的游戏了，而且，还经常用这个游戏欺负杜子腾，现在只不过换了个对象而已，这次叶凌天要倒霉了。

    “剪刀石头布！”

    由于姬然和白晓沫早就有了默契，所以，同时出的尖刀，叶凌天出的布，第一轮就落了下风。

    “嘿嘿，叶凌天，你输了，现在要回答我们一个问题哦。”白晓沫诡异的笑道。

    “好吧。”叶凌天愿赌服输道。

    “你头上有多少根头发，要准确数字哦。”白晓沫嘿嘿一笑，叶凌天顿时就傻眼了。

    哪有问这种问题的？人头上能有多少头发呢？这怎么数的过来呀？

    “可以换个问题吗？”叶凌天尴尬的望着白晓沫问道。

    “不行。”白晓沫坚决拒绝道。

    “好吧，我答不上来。”叶凌天无奈的摇了摇头，端起可乐，一口喝了大半杯。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫同时出了锤头，而叶凌天悲催的出了剪刀，又输了一轮。

    “那接着问你，你踩死过多少只蚂蚁了？”白晓沫此话一出，叶凌天又傻眼了，从小到大，踩死的蚂蚁早就不计其数了，或许不经意间就会踩死一只，这些哪里能数的过来呀？

    “不知道。”叶凌天无奈的回答道，只好又咕咚咕咚的喝了剩下的半杯可乐。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫同时出了布，而叶凌天也出了布，平局。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫出了剪刀，叶凌天也出了剪刀，又是平局。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫同时出了石头，叶凌天出了剪刀，又输了一局。

    “靠！”叶凌天忍不住抱怨道。

    “哈哈，又是你输了，用你的舌头去舔自己的脚趾。”白晓沫坏笑着说道。

    叶凌天听到白晓沫的要求，脸上一绿，尴尬的皱起了眉头，“你是存心整我吗？”

    “哼，谁让你输了呢？”白晓沫得意的笑道。

    “好吧，我记下了。”叶凌天恨恨的说着，又喝了半杯可乐，肚子都撑的圆鼓鼓的了。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫同时出了布，而叶凌天也是出的布，平局。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫出的剪刀，而叶凌天也出的剪刀，渐渐的叶凌天似乎找到了规律，这两个家伙，貌似都是按照“剪刀、石头、布”的顺序在出，只要找到了这个规律，那赢她们就有机会了。

    想到这里，叶凌天禁不住一阵冷笑。

    “笑什么？平局呢！”白晓沫瞪了叶凌天一眼。

    “呵呵，没什么，再来。”叶凌天笑着说道。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫出了石头，而叶凌天则是出的布，居然赢了一局。

    姬然和白晓沫尴尬的对视一眼，当然了，白晓沫是不会让姬然输的，只好自己故意猜拳输给了姬然。

    “好吧，你整我吧。”白晓沫望着叶凌天说道。

    “嘿嘿，你终于落到我手里了，刚才你不是让我用舌头舔脚趾吗？现在用你的舌头舔自己的咪咪。”叶凌天此话一出，姬然和白晓沫同时被雷了一下子，没想到叶凌天会提出这么变态的要求来。

    “叶凌天，你好过分，哪有让女孩子舔咪咪的，这个不算。”姬然抗议道。

    “那刚才她还让我舔脚趾呢，那就不过分吗？”叶凌天反驳道。

    “算了，我舔就是了。”白晓沫此话一处，姬然和叶凌天都愣住了，她真的要舔自己的胸部吗？

    不过根据姬然的了解，女生除非在倒立状态下，才有可能舔到自己的胸部，如果直接低头舔的话，恐怕就算是姬然也很难做到的。

    姬然惊讶的瞪大了眼睛，叶凌天更是伸长了脖子，好像要把头伸进白晓沫的领口里一样，舌头都伸了出来。

    只见白晓沫左手托起胸前的柔软，低头伸出细长的舌头，竟然真的舔到了那柔软的雪白了呢。

    “天呐，她真的舔到了！”姬然心头一震，惊讶的想道。

    而这一刻叶凌天也看傻眼了，本以为可以刁难白晓沫的，没想到竟然没能难住她，真是失策。

    【晚上要去舅舅家过节了，提前更新，祝大家元宵节快乐^_^】

【164】倔强の小沫

    “小沫，算了，不要来了。”姬然怕白晓沫继续吃亏，只好劝阻道。

    可是，白晓沫哪里是轻易服输的主儿呢？

    “不行，我要整回来才行，不能让他白白占了便宜。”白晓沫不服气的说道。

    然而，如此一来，正中叶凌天下怀，叶凌天就是要找个机会好好整一整这个自恃清高的白晓沫呢。

    “剪刀石头布！”

    姬然和白晓沫出的剪刀，而叶凌天却好像有预知一样的，出了石头，两人又输了。

    “嘿嘿，不好意思啊，我又赢了。”叶凌天诡异的笑道。

    “别废话，要怎么整，赶紧说。”白晓沫气呼呼的说道。

    “嘿嘿，小沫学妹深藏不漏，还真是让我一时不知如何整你了，要不这样吧，你给我吹喇叭怎么样？”叶凌天此话一出，白晓沫整个人都愣住了。

    “吹…吹喇叭？”

    “吹什么喇叭呀？我们又没带。”姬然在一旁抗议道。

    “我说的喇叭，不是吹的那种喇叭，是我身上的喇叭。”叶凌天嘿嘿笑道。

    “你身上的喇叭？”姬然奇怪的看着叶凌天，也没见他来的时候带喇叭了啊？难道是他藏起来了吗？

    看着姬然迷惑的样子，白晓沫无奈的摇了摇头，“小姬，你真是太纯洁了，他说的喇叭不是你想的那种。”

    “那是哪种啊？”姬然奇怪的问道。

    “还能是哪种？当然是他的软香蕉了。”白晓沫看了叶凌天一眼，没好气的说道。

    “啊？怎么会是那里？”姬然奇怪的看了看叶凌天，而叶凌天此时正一脸铁青的看着白晓沫。

    “是不是软香蕉，一会儿你尝过就知道了。”叶凌天气呼呼的反驳道。

    “不软干吗让我给你吹？你自己不会打灰机啊？”

    “咱们可是事先说好的哎，谁输了就整谁，白晓沫，你不会不认账了吧？”叶凌天得意洋洋的望着白晓沫问道。

    白晓沫气结，刚才输了几局，她都没有抵赖，难道现在会临阵退缩吗？

    只不过刚才被罚喝了不少可乐，现在实在喝不下了，只有挨整的份了。

    看着白晓沫纠结的表情，姬然的心都跟着跳了起来，“叶凌天，你好过分啊，大庭广众之下，你怎么可以让白晓沫给你吹喇叭啊？”

    “那样不是更刺激吗？”叶凌天竟然有着一丝亢奋，嘿嘿笑道。

    “叶凌天，你这个大变态！”姬然气的忍不住脱口骂道。

    “好了小姬，跟这种人没必要废话，吹就是了，就当是给狗洗澡好了。”白晓沫说着，竟然真的钻到了桌子底下，而叶凌天也脱下衣服，搭在桌子一边，刚好挡住了白晓沫。

    白晓沫跪在地上，叶凌天两腿分开，只见那黑色的西服裤子上，高高的顶起了一个大帐篷。

    望着那大帐篷，白晓沫稍稍吃了一惊，“老天，竟然会这么大。”

    “嘿嘿，怎么样？是不是很满意呢？”叶凌天低头冷笑道。

    “叶凌天，你不要得意的太早了，等我赢了，我让你给我舔鞋底。”白晓沫瞪了叶凌天一眼，气呼呼的说道。

    “呵呵，好啊，但是，在此之前，你先给我吹了喇叭再说。”叶凌天得意的冷笑道。

    叶凌天拉开拉链，那高高的帐篷，被拱起的更高了一些。

    白晓沫甚至可以闻到那帐篷里所散发的一阵奇异的味道。

    虽然那不是什么异味，但是，白晓沫却并不喜欢。

    叶凌天将帐篷打开，里面的大蘑菇呼之欲出的跳了出来。

    望着叶凌天那昂扬挺立的大蘑菇，姬然的俏脸一片绯红，心脏也咚咚咚的跳了起来，她没想到，叶凌天竟然会疯狂到这种程度，居然在大庭广众之下露出自己的身体。

    如果此时，有人从后面走来，亦或是他挂在桌子上的衣服被人蹭掉的话，那他的身体可就全部都走光了呀。

    难道他就一点也不害怕吗？

    姬然崩溃的想着，心都跟着悬了起来。

    而让姬然更加纠结的是，白晓沫此时竟然就跪在叶凌天的膝前，双手捧着大蘑菇，竟是真的要给他吹喇叭了。

    “天呐，都疯了吗？怎么可以在这种地方做这种事情呀？”姬然感觉脸颊一片火热，好像全世界的人都在看着他们一样，心都提到了嗓子眼。

    “来啊，吹啊。”叶凌天故意晃了晃大蘑菇，大蘑菇在白晓沫的眼前晃动着，那蘑菇顶端的地方甚至流出了一些，略带咸腥味的半透明液体。

    “好恶心啊！”白晓沫捂着自己的喉咙，胃里面一阵翻江倒海，“难道要真的给他吹吗？”

    “呵呵，如果不想吹的话，就给我认个错，跟我说一声，‘天哥，我错了！’，我就饶了你怎么样？”叶凌天冷笑着说道。

    可是，叶凌天真的好阴险，他明知道白晓沫性格倔强，不会轻易服输，还要这样故意刁难她，真的是过分到了极点。

    “要我给你道歉？哼，你休想！”白晓沫瞪了叶凌天一眼，竟是低头一口将他的大蘑菇含在了嘴里。

    叶凌天突然感到身体一爽，腰部瞬间挺了起来，“好爽啊！”

    叶凌天做梦都没想到，有一天，白晓沫会跪在自己面前，含着自己的大蘑菇，给自己吹喇叭，这个一直目中无人，高高在上的冷艳公主，今天终于低下了高贵的头颅。

    她终于臣服了，这种征服的快感，甚至强过他以前征服过的所有美女，也似乎是这种奇妙的爽感，使得叶凌天只坚持了不到半分钟的时间，就感觉身体已经舒服的不行不行的了，体内好像燃起了一团烈火，越烧越旺，又仿佛是一座活跃的火山，即将要喷发点什么出来了。

    渐渐地，那种感觉越来越美妙，越来越酣畅，叶凌天感觉浑身的血液都好像集中在了大蘑菇上，双手禁不住的按住白晓沫的头，那火热的大蘑菇，不断的用力的去探索柔软的深处，仿佛要将自己的整个大蘑菇都要塞进那柔软的喉咙里，才能使自己得到更多的满足。

    姬然完全被眼前的一幕惊呆了，这种超级强烈的视觉刺激，使得姬然的心脏都要承受不住了，脑袋有一点眩晕，大脑里一片空白，只有心脏“噗通！~噗通！~”的跳动声，不断的萦绕在她的耳边。

【165】笔耕不辍的壳子姐

    渐渐地，叶凌天感到浑身一阵过电般的感觉，身体瞬间紧绷了起来，随着一声闷哼，叶凌天腰部猛地一挺，顿时一股股滚烫的豆浆喷洒进了白晓沫的喉咙里。

    白晓沫感到喉咙一阵灼热的滚烫，整个人都石化在了当场，由于嘴巴被堵得严严实实，那滚烫的白浆全都沿着喉咙流进了食道里。

    白晓沫惊讶的瞪圆了双眼，表情立时垮塌了下来。

    “天呐，他竟然爆喷了……”姬然心头一跳，惊讶的看着这惊人的一幕，整个人都被深深地震撼了。

    叶凌天肆虐之后，感到一阵空前的满足，这种满足感甚至比上了一个处【和谐】女都要兴奋。

    白晓沫吃了自己的蘑菇，看她以后还怎么在自己面前故作优雅的装清高。

    “小沫，小沫，你还好吧？”姬然紧张的望着白晓沫，只见白晓沫缓缓吐出湿漉漉的大蘑菇，红润的嘴唇边甚至还带着一丝黏黏的白浆。

    姬然赶紧递过纸巾，要帮白晓沫擦去，可是，却被白晓沫给拦了下来。

    “小沫，快擦掉呀。”看着那恶心的白浆，姬然胃里面一阵翻江倒海，可是，白晓沫却只轻轻的摇了摇头，目光汹汹的望向了叶凌天。

    “叶凌天，你今天给我的，以后我会加倍的偿还给你。”白晓沫说罢，竟是将白浆舔入了嘴中，生生的给吞了下去。

    叶凌天吓了一跳，不仅是为白晓沫吞下特仑苏的勇气而震惊，更是为她那近乎要杀人一样的目光所震撼。

    “姬然，我们走！”白晓沫瞪了叶凌天一眼，起身拉着姬然离开了肯德基。

    走在回公寓的路上，姬然的心情十分忐忑，生怕白晓沫会一时想不开做了傻事，所以，一路走来，姬然不断的安慰着白晓沫。

    而白晓沫只是牵着姬然的手，往前走，也不答话，直到回到公寓里之后，白晓沫才狠狠地骂了一句“法克！”。

    尽管姬然很讨厌骂人，但是，对于白晓沫此时的宣泄，她还是可以理解的，毕竟被人家粗鲁的爆口，本来就是一件很让人抓狂的事情，如果换做是她的话，或许，当时就会忍不住的将叶凌天的大蘑菇给齐根咬断了。

    “小沫，别生气了，就当是倒霉喝了一包过期的酸奶不就好了？气坏了身体可不划算，身体是自己的嘛。”姬然在一旁劝说道。

    白晓沫气呼呼的坐在沙发上，没有吭声，很显然还在生气呢。

    姬然取来一个红彤彤的大苹果，拿来水果刀坐到了白晓沫身边，用胳膊蹭了蹭白晓沫，“好了啦，别生气了，我给你削个苹果吃好吧？”

    “不吃，你自己吃吧，我去洗澡了。”白晓沫说完之后，起身去了浴室。

    不久之后，就听到浴室里传来了“哗哗”的水流声，姬然看着冒着蒙蒙水雾的浴室，嘴唇轻?荩?懔说阃罚?笆歉煤煤孟匆幌戳恕！?p&gt;　　白晓沫来到浴室之后，大吐了一阵，直到实在吐不出什么的时候，才躺进了浴缸里，在水缸里洒满了香水和花瓣。

    仿佛只有这样才能消除叶凌天在她身上留下的味道。

    白晓沫躺在浴缸里，思虑着一个问题，该如何报复叶凌天呢？

    是以牙还牙，让他也给自己舔蘑菇？

    不对，自己也没有蘑菇呀，顶多是吃豆腐而已，可是，让叶凌天白吃自己豆腐的话，吃亏的不还是自己吗？

    “靠，做女人怎么这么麻烦？”白晓沫恨恨的说道，“如果我是个男生该多好，到时候，让叶凌天那个家伙也给我吹喇叭。”

    一念闪及，白晓沫自己都吓了一跳，“我居然想要变成男生？我晕……”

    白晓沫翻了翻白眼，不再想其他的事情，将自己浑身上下仔细的冲洗干净，洗白白之后，裹了一条浴巾，回到了客厅里。

    望着空荡荡的客厅，白晓沫奇怪的眨了眨眼，“咦？小姬呢？”

    “小姬姬？”白晓沫喊了一声，却没有回应，白晓沫不由有些纳闷，“都这么晚了，不会又跑出去了吧？”

    白晓沫摇了摇头，坐在沙发上，拿起姬然削好的苹果，大口的吃了起来。

    此时，姬然正在卧室里，聚精会神的看着一本名叫《绝色女神》的网络小说，虽然其中有一些情节比较暧昧，但是，总体来说，还算是不错的，不然的话，在都市变身类作品中，怎么会一直保持着前两名的成绩呢？

    而且，从收藏情况来看，每天都在以两位数的速度增长着，说明还是有读者喜欢的，可是，最近在书评区却是出现了一些不和谐的声音。

    甚至有些人说这是h书？

    真是莫名其妙，这么纯洁的文怎么会是h文呢？

    姬然实在想不明白，这些读者是怎么想的，其实涩情跟艺术，没有实质性的区分，只在乎于读者是以什么样的心态来看。

    比如说，世界著名的雕塑《断臂的维纳斯》，在艺术家的眼里，那就是一个把美学发挥到极致的精美艺术品，可是，在猥琐者的眼里，或许那就是一个涩情作品了，因为她露咪咪了。

    所以，当评论一部作品是不是h文的时候，首先要看你是在用什么样的眼光来看问题，如果你是站在坏人的角度来看，当然会看到一些不和谐的内容了，但是，如果站在主角的角度来看，或许这就是一篇生动曲折的故事了。

    当然，读者以什么样的心态来看书，姬然是管不着的，但是，她真的很喜欢这篇文，还是不希望壳子姐被人打击的，毕竟壳子姐也不容易，笔耕不辍的已经连载三个多月了，一天都没有断更过，就连过年都没有停过笔，就冲这一点，姬然就觉得壳子姐是个值得尊重的好姐姐。

    所以，给她投上几张推荐票，也是作为读者应尽的一点义务嘛^_^

    姬然给《绝色女神》投了推荐票之后，又忍不住打开了球球，好久都没有跟壳子姐聊天了，上次听壳子姐讲述了自己的故事之后，姬然很受感动，没想到一个女生会经历那么多苦难，而且还坚强乐观的生活着，比起壳子姐经历的那些辛酸和苦楚，自己遭遇的这些鸡毛蒜皮的事情，又算得了什么呢？

【166】海选海报

    “壳子姐，在吗？”姬然敲过几个字之后，托着香腮，美眸注视着屏幕，不久之后，韭菜壳子灰暗的头像突然就亮了起来，而且，很快回复了信息。

    “在呢，晚上好啊。”

    “恩，壳子姐晚上好^_^”没想到这么晚了，壳子姐还在呢。

    “你是上次加我球球的姬然吧？”壳子姐打字问道。

    姬然奇怪的皱了皱眉头，这才几天啊？怎么壳子姐就把我给忘记了啊？

    虽然有些不高兴，但是，姬然还是回了一个“嗯”过去。

    “呵呵，不好意思啊，自从上次在小说里公布了球球之后，球球都被加爆了，当时，也没来得及给你写备注，所以，只能凭着印象猜了。”壳子姐尴尬的笑着说道。

    “这么说来，壳子姐的人气还是很不错的嘛，壳子姐，这么晚了，你还没睡觉呢？在做什么呢？”姬然好奇的问道。

    “呃，我在构思情节啊，今天更新了两章，很多书友说太水了，所以，我打算好好构思一下情节，然后明天多更一点，以此好让书友开心一下的。”壳子笑着说道。

    “壳子姐好敬业哦，可是，网站一分钱都不给你，你干吗还这么认真啊？随便写写不就好了？”

    “不可以的，不给钱那是网站的事情，可是，读者是无辜的，不能因为网站不给签约，就去惩罚读者，那样就是不分是非了，而且，书友们一直都很热心的，没有他们的支持和鼓励，我也不可能坚持到今天，所以，无论以后会不会签约，有没有钱拿，我都会把奉献读者放在第一位的，恩，这也是我的底线和原则吧。”韭菜壳子敲打着键盘，白皙的俏脸上浮现出可爱的笑容。

    “呵呵，怪不得这么多读者都喜欢你呢，原来壳子姐是个有原则的美女呢。”

    “呵呵，我算不上美女的，只是一般的女生而已啦。”

    “壳子姐，你可不发张照片给我啊？或者我们视频一下好吗？我想看看你呢。”

    “……”

    “壳子姐，怎么了？不方便吗？”姬然奇怪的问道。

    “还是不要了吧，我长得很一般的，属于那种丢到大街上，都分不出来的那种。”

    “呵呵，谁不一样呢？我也是啊，丢到大街上，也没人能认出我来啊。”姬然笑着说道。

    “你真的很想看吗？”

    “是啊，真的很期待呢。”姬然的小心肝都咚咚咚的跳了起来，终于可以见到壳子姐的庐山真面目了，这样算不算是一种福利呢？

    “好吧，那你发视频吧。”壳子姐发信息道。

    明明她可以直接发视的，结果却要姬然发，看来壳子姐是个很被动的女孩子哦。

    姬然发去了视频请求，不久之后，视频就接通了。

    当韭菜壳子看到姬然的时候，不由眼前一亮，整个人都惊呆了，“怎么会这样？好…好像啊……”

    由于韭菜壳子的胶囊公寓里光线太暗，所以，尽管她可以很清晰的看到姬然，但是，姬然却看不清楚韭菜壳子，只能看到一个模糊的身影。

    视频只接通了几秒钟之后，就突然关掉了，姬然一脸迷茫。

    不是吧？难道是我长得不好看，吓到壳子姐了吗？

    不过这种可能性应该不大，至少姬然的相貌还是得到了整个s大公认的，如果姬然真的长得很恐龙的话，那一向只招美女的丽姿模特公司，又怎么会跟她签约呢？

    难道是壳子姐看自己太漂亮了，所以，有些自卑，因此就匆匆关掉视频了呢？

    正在姬然猜测的时候，韭菜壳子的球球突然又暗淡了下来。

    好奇怪，怎么会突然下线了呢？

    “壳子姐，壳子姐，你怎么了呀？”姬然连忙发去信息，可是，信息好像石沉大海一样，没有了回应。

    哎……

    这个壳子姐，可真是够奇怪的，每次都是这么神秘兮兮的就消失了。

    ……

    自从姬然正式跟丽姿签约之后，平日里除了上课之外，业余的时间几乎都用在丽姿的训练当中了，而杨斌也是个大忙人，两人见面的机会越来越少了，只是偶尔发几个短信罢了。

    这天，姬然刚来到公司，就看到好多人正围着公告栏在扎堆看着什么，姬然个子高，即便站在外面，只要踮起脚尖，也可以看的清楚。

    原来是国内某著名微电影公司的海选广告，该公司曾出品过几部比较著名的微电影，比如青春系列三部曲，而且，每一部作品的累计点击量都突破了十亿大关，其影响力之巨，可见一斑。

    而这次该公司正打算拍一部青春励志片，讲述的是四个怀揣梦想的女孩，怀着对未来美好的憧憬，来到帝都寻找属于自己生活和梦想的励志故事。

    毕业将近，四个艺术系的女孩加入了寻梦的队伍之中，为了实现成为演员的目标而不断努力着。

    然而，巨大的娱乐圈宛如一个深不见底的黑洞，里面充斥着各种明争暗斗和阴暗的潜规则，四个涉世未深的女孩唯有用她们各自的方法不断的挣扎和沉浮，直到有一天，其中一个女孩醉倒在夜店的洗手间里，场面惨不忍睹的时候，女孩们才开始真正思考起她们拼命努力挣扎寻求上位的意义所在。

    可以说，这部片子是一部很写实，也很有深度的电影，单单是从作品的创意来看，就非常难得，再加上是国内最知名的微电影公司出品，所以，可以预见的将来，这部作品很有可能会大卖的。

    也正是看中了该公司的品牌信誉度，所以，这则广告也是引起了丽姿模特公司从上到下，不小的轰动。

    对于这件事，丽姿的官方态度是高度支持的，因为如果有丽姿的人被入围的话，这对于丽姿来说，无疑也是一种不错的宣传。

    姬然看了一会儿，虽然觉得这个片子的创意不错，而且，也很期待这个片子能够早点上映，但是，对于报名参加海选，姬然并没有多少热度。

    很显然，这么大的公司，这么好题材的电影，竞争者肯定是如过江之鲫一样多，而女主角只有一位，加上配角也不过就四个人而已，要想从茫茫人海中脱颖而出，成为佼佼者，那谈何容易？

    对于一直都不迷信幸运论的姬然来说，自己被馅饼砸中的几率，少之又少。

    看过了广告之后，姬然轻轻的笑了笑，正打算要走的时候，身后却突然出现了一个熟悉的身影。

    “小姬，怎么样？一起报名吧？”白晓沫笑着拍了拍姬然的肩膀问道。

    “我不报了，这么多人都报名，才只有四个入围，几率实在太小了。”姬然笑着摇了摇头。

    一听这话，白晓沫就不高兴了，“还没上战场呢，就临阵退缩吗？还算不算个女汉子？”

    “……”姬然无语，貌似人家一直都没说过自己是女汉子的吧？

    “人多了才有意思嘛，不竞争怎么能凸显你的优秀呢？好了，跟我一起去报名。”

    “喂，小沫…不要啦……”

    姬然被白晓沫强拉硬拽的拖向了报名处！

    【谢谢“龙吟十二少”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们永远是小然最最最好的好朋友，小然永远爱你们^_^】

【167】奇怪的感觉

    海选的日子马上就要到了，而姬然也在白晓沫的强烈要求下，向学校提出了请假申请，当然了，s大还是很宽容的，允许在校期间保留学籍当兵，自然也允许请长假的，何况这还是去参加演员海选呢，一旦选中了，一不留神出几个演员，对于s大来说，也是个不错的宣传。

    这年头，一出名就有钱，大学也是一样。

    “姬然同学啊，好好发展，老师可是很看重你哦。”系主任微笑着看着姬然，眼睛都眯成了一条缝。

    “谢谢老师，我会努力的。”姬然笑着双手接过假条，给系主任礼貌的鞠了一躬。

    “等以后有了名气，可不要忘了老师啊。”

    “恩恩，不会的，一日为师终生为父，我怎么会忘记父亲一样的您呢？”姬然笑着说道。

    “啧啧，瞧这小嘴儿，好了，去吧，如果学校里有什么事情的话，我会电话通知你的。”系主任和蔼的说道。

    “谢谢老师，老师再见！”姬然笑着摇了摇手，走出了办公室。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    见到姬然出来，白晓沫赶紧跑了过来。

    “怎么样？通过了么？”白晓沫问道。

    姬然笑着打了个“ok”的手势，拿着假条在白晓沫面前开心的晃了晃。

    一周之后，姬然跟白晓沫坐车北上，去了繁华的帝都。

    看着车窗外车水马龙的繁华街景，灯红酒绿的高楼大厦，姬然的心情澎湃不已。

    “怪不得人们都愿意来帝都当北漂呢，原来帝都这么繁华呀，好漂亮。”姬然看着外面热闹的街景，忍不住说道。

    “这还用说？帝都当然繁华了，要不然怎么能成为首都呢？这也是我们国家政【和谐】治和文化的中心呢，如果可以的话，将来我也希望来帝都发展。”白晓沫手撑着车窗，望着外面美丽的夜景说道。

    “帝都虽然好，可是，水很深，不是什么人都能随随便便成功的，成功的只是极少数而已。”司机大叔突然插口道。

    姬然和白晓沫对视了一眼，都沉默了下来。

    “呵呵，我不是给你们泼冷水，只是看你们年纪轻轻的，怕你们经受不了挫折，人生的路子千百条，找一条适合自己的路，比什么都重要。”司机大叔笑着说道。

    “恩，谢谢大叔。”姬然礼貌的点了点头。

    不久之后，车子在王府井华侨大厦停了下来。

    看着豪华气派的大酒店，姬然的心都突突的跳了起来。

    “小沫，这里好贵的，去别的地方吧？”姬然拉着白晓沫的手，有些迟疑。

    毕竟这次来海选，还不一定能选上呢，如果住这么豪华的酒店的话，恐怕几天就把积蓄花光了吧？

    “好不容易来一次，怎么能不住好一点的酒店享受一下呢？何况这也不是最好的呀，这种酒店在帝都应该有很多吧，估计也就是一般偏上点的档次。”白晓沫提着行李，拖着姬然走进了大厦里。

    走进大厦之后，姬然才发现，里面金碧辉煌，好奢华，连站在门口的迎宾小姐，身材都那么好，那么漂亮。

    “小姐您好，请问有什么需要帮助您的吗？”服务台的美女，用标准的普通话问道，言语间标志的俏脸上都带着甜甜的微笑，给人一种很舒服的感觉。

    “一间标准间！”白晓沫说着将银行卡递了过去。

    “588元！”美女接着说道。

    “什么？住一晚，要588？”姬然惊讶的喊道。

    “呵呵，很贵吗？”美女笑着问道。

    这还用说吗？当然好贵啊，可是，白晓沫显然没有给姬然回答的机会，拖着她逃也似的离开了服务台。

    “小沫，为什么这里的东西都好贵啊？出租车花了一百多，住宿居然也要这么多钱，在帝都花钱感觉好像流水一样，我们这些穷人恐怕是住不起了。”姬然拖着行李跟在白晓沫后面，悻悻然的说道。

    “所以，我们才要努力呀，不出来见见世面，你怎么能知道外面的世界有多精彩呢？这才只是一个小小的帝都而已，世界上还有许多更大更漂亮的城市呢，小姬姬，从现在开始，好好加油吧！”白晓沫突然转回身来，捏着姬然白嫩嫩的俏脸，笑着说道。

    “好了啦，说过多少次了，不要叫我小姬姬，被人听到了，算怎么回事嘛？”姬然拿开小沫的小狼爪，嘟着粉红的小嘴抗议道。

    “呵呵，这里又没人，你怕什么啊？”白晓沫接过姬然的行李，拖进了电梯里，姬然紧跟着走了进去。

    “哇，连电梯都这么干净，都能看到倒影呢。”姬然看着无比干净的电梯，用手指擦了擦，竟然一点灰尘都没有。

    “好了，别摸了，看上去很干净，但是，谁知道上面有没有细菌病毒呢？”白晓沫拉回姬然的手，目光痴痴的盯着姬然看了一会儿。

    “怎么了？我脸上有灰尘吗？”姬然奇怪的问道。

    “你眼睛好漂亮啊。”白晓沫突然说道。

    “啊？”姬然奇怪的眨了眨眼，俏脸也有些尴尬的红了起来，白晓沫痴痴的看了自己那么长时间，难道就是想说这句话吗？不过总感觉有些怪怪的。

    “姬然，你闭上眼睛好吗？”白晓沫凑上前来问道。

    “闭眼睛做什么？”姬然好奇的问道。

    “闭上眼睛我就告诉你。”白晓沫神秘的笑了起来。

    姬然看了看小沫，又看了看四周，电梯里只有她们两个，也没有别人旁观，就笑着闭上了眼睛。

    白晓沫双手扳着姬然的肩头，轻轻靠了过来，距离越来越近，甚至都能闻到她身上淡淡的香水味儿了。

    白晓沫望着姬然那娇艳欲滴的樱桃小嘴，忍不住的轻轻吻了过来。

    当白晓沫柔软的嘴唇印上姬然嘴唇的时候，姬然惊讶的心头一跳，猛然睁开了眼睛，“天呐，小沫居然亲我了？”

    姬然心里有些激动，更有些意外，但是，她还是很喜欢这种感觉的，那种柔软芳香的气息，甚至都让人有些陶醉了。

    但是，姬然的身体却很僵硬，僵硬的像一根杵在地上的木头杆子，没有半点回应，只是被白晓沫温柔的吻了一会儿，才缓缓放了开来。

    吻过之后，姬然呆呆的愣在了原地，而白晓沫似乎很是满足的笑了起来。

    “呵呵，怎么把你亲傻了啊？”白晓沫笑着伸手在姬然眼前晃了晃。

    姬然才恍然回过了神，“天呐，她真的亲我了！”

    “是不是觉得有点恶心啊？”白晓沫有点担心的问道。

    姬然轻轻摇了摇头，或许是因为曾经当过男生的缘故吧，被小沫亲吻之后，姬然并没有恶心的感觉，只是感觉有点别扭，尤其是当白晓沫柔软的胸脯贴上自己胸脯的时候，两片柔软贴在一起的那种微妙感觉，让姬然感觉有些怪怪的。

    【谢谢“杜天鸣”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【168】金钱买不到机会

    姬然跟白晓沫在华侨大厦住了一晚，第二天，早早的来到了海选现场。

    帝都的清晨，格外的寒冷，而在海选现场却早已经围满了人，这些大多都是来参加海选的演员，其中不乏一些面容姣好，身材火辣的美女。

    姬然和白晓沫从早上六点一刻，一直等到八点钟，才有一位自称是海选方的工作人员赶到了现场。

    而这个尖耳猴腮的家伙拿着话筒喊的第一句话，竟然是，海选临时推迟，要大家明天再来。

    他喊声刚落，立时引起了一片哗然之声。

    “这什么啊？让我们白白等半天，居然说推迟就推迟，还有没点节操了？”

    “靠，管晓杰不就一个破导演吗？耍什么大牌？”

    “走了走了，真扫兴！”

    原本人头攒动的海选场地，顿时冷清了下来，姬然和白晓沫尴尬的对视一眼，心里也有些郁闷。

    为了准备这次海选，两人连早饭都没吃就赶了过来，结果竟然是白等了一场，只好悻悻然的离开了场地。

    第二天，天刚蒙蒙亮，姬然跟白晓沫又急匆匆的赶到了海选现场，可是，一直等到九点，那个尖耳猴腮的家伙，又跑来说，海选又要推迟，让大家明天再来。

    如此一来，有许多性急的人，就彻底放弃了，走的走，散的散。

    姬然和白晓沫也感觉有些荒唐，但是，并没有抱怨什么，悻悻然的离开了现场。

    第三天，闹钟一响，姬然就醒了过来，推了推身边的白晓沫。

    “小沫，起床了，该去海选了。”

    “哎呀，不用这么着急，说不定今天又要推迟呢？”白晓沫翻了个身，又要睡着。

    姬然只好掀开了被子，可是被褥一掀开，姬然才惊讶的发现，白晓沫居然什么也没穿，全都走光了。

    可是，让姬然更惊讶的是，白晓沫居然毫不在意，仍旧赖着没有起来。

    天呐，小沫不会是暴露狂吧？

    “小沫，不要睡了，快点起来啦。”姬然晃了晃小沫的身体，一只小狼爪在白晓沫胸前的粉葡萄上轻轻的捏了两下。

    白晓沫顿时感到咪咪一阵酥酥痒痒的感觉，只好笑着坐起了身。

    “小姬，你捏我咪咪做什么？”

    “呵呵，不这样你怎么会起床呢？”姬然笑着说道。

    “唉，真被你打败了，这么早就去，八成又是白等一场。”白晓沫慵懒的伸了个懒腰，打着哈欠说道。

    “人家推迟是人家的事，我们迟到可就是我们的不对了，我们管不了人家，只好管好自己了，你说对不对？”

    “对对对，小姬姬你说的真是太对了。”白晓沫套上外套，捏了捏姬然的小脸蛋，笑着说道。

    两人洗刷完毕之后，又早早的赶到了海选现场，然而这一次，海选现场却比之前冷清了许多，只有区区几十个人准时来了。

    而让所有人出乎意料的是，这次海选方来的格外的守时，六点二十分的时候，海选现场就已经布置好了。

    场务按照事先准备好的号码牌，将号码牌逐一发放了下去，姬然和白晓沫一人得到了一个号码牌，而几十个人中多数人得到了号码牌，而也有几个没有得到。

    没有得到号码牌的人，很是奇怪，质问场务。

    “为什么没有给我们牌啊？”

    “因为昨天你们没按时来。”场务毫不客气的说道。

    “可是，你们也没按时来啊？”没得到牌的人理直气壮的反问道。

    “如果我们没来，怎么知道你们没按时来？你是叫张娟倪吧？”场务看着女生问道。

    女生很感诧异，没想到场务居然认识她。

    “是…”张娟倪点了点头。

    “你第一天就迟到了十五分钟，第二天迟到了八分钟，只有今天没有迟到，所以，我不发给你牌，海选从前天就已经正式开始了，导演要的是能吃苦耐劳，按时守信的演员，那些不能准时来的，或者偷奸耍滑的人，就算今天来了，也是被淘汰的。”场务说完之后，合上小本，转身离开了。

    听了场务一席话，张娟倪顿时哑口无言，只好默默的转身离开了。

    望着几个倒霉鬼落魄离开的背影，白晓沫暗自庆幸，还好今天被姬然叫醒了，不然的话，怕是她们也要被淘汰了。

    到八点钟的时候，陆陆续续又来了一些人，差不多有几百个，但是，这些人在海选正式开始之前，得到的答复是，“不好意思，你们全部被淘汰了，请持有号码牌的演员进入面试大厅。”

    随着广播传来，场外一片哗然，甚至还有些迷迷糊糊带着昏昏睡意的人，还没明白过来是怎么回事呢，就已经被淘汰出局了。

    “喂，姐妹儿，你们的号码牌卖吗？两千块卖我吧？”身后一个女生悄悄拍了拍姬然的肩膀问道。

    “两千块？”姬然奇怪的看了看自己的号码牌，如果两千块卖掉的话，不但可以报销两天的住宿费，连来回的火车票钱也能报销了呢。

    “三千？”女生伸出三根手指问道。

    “三千？”姬然惊讶了，一个小小的牌可以竟然可以卖到三千？

    “我给五千！”旁边另一个女生也凑了过来，伸出五个细长的手指说道。

    “五千？”

    “五千五怎么样？这是最高价了。”女生说道。

    姬然把白晓沫拉到了一边，小声商量道：“小沫，如果我们把手上的号码牌转手一卖的话，立刻就能赚九千多呢。”

    “九千多？你数学是体育老师教的啊？两个五千五，是一万一好不？”

    “还要刨去路费和住宿费呢。”

    白晓沫点了点头，“三天赚九千，的确是不错，不过，你有没想过，如果为了三千块钱，放弃实现梦想的机会，你觉得值不值呢？”

    “……”

    “如果我们今天卖了号码牌，打车回去了，九千块几个月就花光了，可是，我们不还是原来的样子吗？

    如果我们今天努力的拼搏一次，即便没有成功入选，起码我们也增加了经验，为以后的成功做好了铺垫，不是吗？”

    白晓沫一席话，说的姬然无言以对，的确，金钱固然是好，但是，却买不到机会的，而机会总是留给有准备的人。

    【谢谢“勰?”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人^_^】

【169】原来你就是姬然？

    姬然跟着白晓沫进入了海选大厅里。

    虽然一开始就淘汰了几百人，但是，海选大厅里还有几十个人在，竞争还是相当激烈的。

    “哎？怎么是你呀？”

    姬然刚走进大厅，一个穿着制服的女生就靠了过来。

    姬然看着这个笑容满面的女生，奇怪的问道：“你认识我吗？”

    “呵呵，我不认识你，不过，总觉得你好眼熟，好像在哪里见过你一样呢。”女生笑着说道。

    “呵呵，是吗？”姬然尴尬的笑了笑，可是，在她的印象里，貌似从来都没见过这个女孩的，而且，这也是姬然第一次来帝都，两个人怎么可能见过面呢？

    “哦，我想起来了，对了，我是在都市丽人杂志上见过的，天呐，你是杂志上的那个封面女孩吗？”女生的声音突然大了一些，立时引来一阵围观的目光。

    一听说都市丽人，有好多女生都立时关注了起来，毕竟丽人杂志还是很受女性喜爱的，尤其是里面一些美容养颜的诀窍，深得女性喜爱。

    一时间，海选大厅里引起了一阵不小的骚动，有几个女生甚至掏出手机在给姬然偷偷拍起了照片。

    “对，是她，那期杂志我也有看过的。”另一个女生接口说道。

    一听到别人的肯定，周围的气氛瞬间暴涨了起来。

    “原来真的是你啊？哇，没想到会在这里遇到你呢，给我签个名好吗？我很喜欢你的。”制服女生将自己的小本本递了过来，同时递过了一只黑水笔。

    姬然见人家这么热情也不好拒绝，只好礼貌的接过小本，在上面签上了自己的娟秀的名字。

    “姬然？原来你叫姬然啊？”女生好像很兴奋的样子，瞪着两只亮闪闪的大眼睛问道。

    “恩。”姬然笑着点了点头。

    “姬然，麻烦也给我签个名好吗？虽然我不是你的粉丝，但是，我哥哥可是很喜欢你呢，过两天就是他生日了，如果能把你的签名送给他，他一定会很开心的，拜托啦！”另一个女生也递了小本给姬然。

    姬然无奈，只好在小本上签上了自己的名字。

    “还有我，我弟弟也很喜欢你的。”

    “还有我，还有我，我男朋友也喜欢你……”

    一时间，好多女生将姬然围了起来，小本和纸片在姬然眼前乱舞，把姬然的眼睛都晃花了。

    天呐，只不过在都市丽人拍了一张封面而已，怎么会引起这么大的轰动啊？

    “难道我也成名人了么？”姬然心中自嘲的一笑。

    刚刚上大一，就上了都市丽人杂志的封面，这在全国来说，也是很不多见的。

    现在姬然不但成了s大有名的大美女，而且，还成了不少宅男心目中的完美女神，也正是因为姬然做封面的缘故，吸引了大量的男性读者购买，一时间市场上供不应求，甚至导致了都市丽人创刊以来，最严重的脱销。

    也正是因为都市丽人的超高发行量，所以，使得姬然几乎在一夜之间，芳名远播，只是，这一切她自己还不知道而已。

    “姬然，你现在已经是大明星了，为什么还要来这里海选啊？”女生奇怪的问道。

    “是啊，你这么有名气，干吗不直接找导演呢？”另一个女生也好奇的问道。

    “这还用说？人家肯定事先跟导演沟通好了，然后走个过场的，你们还真以为人家是来海选的吗？”一旁一直没吭声的高挑女生，抱着细长的手臂，酸溜溜的说道。

    尤其是说到沟通二字的时候，更是语调诡异，只要耳朵没有问题，应该一下就能听出其中的猫腻。

    姬然气的俏脸有些发白，而站在一旁的白晓沫却怒不可遏的冲上前去，对着那女生就狠狠甩了一个耳光。

    “贱货，有种你再说一遍试试？”白晓沫一巴掌抽的突然，而且力量很大，竟然把那女生抽了一个趔趄。

    女生惊讶而又愤怒的盯着白晓沫，可是，白晓沫气势汹汹，而且，身材也不输给那女生，如果真打起来的话，那女生自知也讨不到什么便宜，只好白挨了一巴掌，不吭声了。

    “好了小沫，不要打了。”姬然拉回白晓沫，白晓沫还是余气未消的狠狠瞪了那女生一眼。

    海选现场发生了打架事件，立即引起了评委的注意，其中坐在最中间的那个评委甚至亲自走过来询问起了情况。

    了解了情况之后，评委的目光毫不客气的扫向了那个风言风语的女生，“你被淘汰了，把她号码牌收回来。”

    评委旋即对一旁的工作人员说道。

    工作人员走上前去，要收女生的号码牌，可是，女生死活不给，“凭什么要收我的？我是挨打的，又不是打人的，要收也应该收她的。”

    “打你活该，谁让你嘴欠的？再嘴欠还抽你。”白晓沫攥着小拳头，作势要打，女生自知打不过白晓沫，气呼呼的丢下号码牌，转身离开了。

    “你就是姬然同学吧？”评委转身望向了姬然，目光和蔼的问道。

    “恩，评委老师好。”姬然礼貌的微微倾身说道。

    “哎，你好你好，以前只是在杂志上看到过你的风采，没想到现实中的你比封面上还要好看。”评委笑着说道。

    “老师，您过奖了。”姬然有些不好意思的说道。

    “这位是你的朋友？”评委看了看白晓沫问道。

    “恩，我们一起来的。”姬然点头确认道。

    评委上下打量了白晓沫一眼，满意的点了点头，“条件都不错，你们都通过了，去那边领牌吧。”

    评委指了指不远处发牌的地方说道。

    评委此话一出，姬然和白晓沫开心不已，没想到这就通过了，而其他人看着两人开心的离开，则是一脸的茫然。

    “就这样通过了？凭什么嘛？我们也等了好久了。”

    “就是，为什么只给她们开绿灯？”

    一时间，不满的声音沸沸扬扬了起来。

    “如果你们之中有谁也上过都市丽人封面的话，也可以直接通过，有吗？”评委脸色一板，扫了众女一眼，众女不再吭声了。

    【求点、求推、求收藏，求评、求赞、求打赏，求求你们嘞(*^__^*)】

【170】要我做女一号？

    几轮选拔下来，姬然没想到自己竟然坚持到了最后，这或许与她之前在都市丽人做过平面模特有着不小的关系。

    经过一天的选拔之后，姬然和白晓沫拖着疲惫的身体回到了宾馆里，只是这时候的宾馆不再是舒适宜人的华侨大厦了，而换成了一个比较普通的小旅馆，估计剧组也是为了节省开支，才选的这种破地方。

    旅馆一共有三层，而房间也显得比较拥挤，一个房间里居然硬是塞了八张床，感觉比帝都的交通还拥堵。

    姬然和白晓沫回到房间的时候，房间里已经有几个女生在了，这几个女生也是经过海选之后，留在剧组的临时演员，如果跟班期间表现良好的话，或许会继续留在剧组，如果表现一般或者很差的话，就只能打包袱走人了。

    演艺圈是个竞争异常激烈的战场，优胜劣汰是在这里生存的唯一法则，每天都有无数人怀揣着梦想来到这里，而每天夜幕降临，也都有无数落魄的身影，在夜色下孤独的离开。

    帝都是一个充满了阳光与希望的地方，却又是一个破灭理想与青春的墓地……

    “哎，你们听说没有啊，管导还是个八零后呢。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”一个女生尖着嗓门说道。

    “八零后？不会吧？八零后能拍出青春期那么优秀的作品吗？”另一个女生似是不信道。

    “真的，今天海选的时候，我亲耳听到的，据说管导现在还没老婆呢。”尖嗓门的女生说着，神秘兮兮的眨了眨眼睛。

    “他没老婆跟我们有什么关系？何况，就算他要找老婆也不会从我们这堆人里找吧？”另一个女生不屑的说道。

    “那可不一定呢，说不定人家就喜欢身材好的大咪咪呢？”一个狐狸模样的女生阴阳怪调的说道。

    很显然，房间里大咪咪的女生只有姬然和白晓沫两个，其他的不是羞涩的小芒果，就是飞机场，而那个狐狸有可能是盆地也说不定呢，如果不看脸的话，你根本无法分清楚，她哪里是正面，哪边是反面。

    也许正是对于自己贫胸的自卑，所以，在提到大咪咪的时候，她才会如此的阴阳怪调。

    “喜欢身材好的也比太平公主强吧？好歹起码不会分错正反面。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”白晓沫走到狐狸女生对面的床边，将行李一丢，冷笑着说道。

    一听这话，狐狸女生低头看了看自己那可怜的飞机场，气的脸蛋通红，却又无言以对。

    “好了好了，既然来到一个房间，大家都是姐妹，出门在外，互相有个照应多好？我叫徐惠芳，二十一岁，你们叫我小芳好了。”一个身材略胖的女生站起来，笑着说道。

    “恩，徐姐你好，我是白晓沫，这位是我的好闺蜜姬然。”白晓沫笑着介绍道。

    “呵呵，恩，我早就知道她了，都市丽人杂志的封面模特嘛，不过当初我还以为杂志封面上的图片都是ps了的，不过今日一见才知道，原来姬然的身材真的有这么好，简直太完美了，你是怎么保持的？”徐惠芳好奇的目光在姬然身上来回扫了两眼，无比羡慕的问道。

    “呵呵，也没怎么刻意保持的。”姬然笑着说道。

    “人家就算有诀窍，也不会告诉你的，还是省省吧。”狐狸女生瞥了徐惠芳一眼说道。

    徐惠芳想了想，觉得也是，人家如果有瘦身诀窍的话，怎么会平白无故的告诉自己呢？

    “呵呵…”徐惠芳尴尬的笑了笑，但是，也没当回事儿，转身坐回到了自己的床上。

    经过一番介绍，几个人便很快熟识了起来，由于都是同龄人，所以，没有代沟，渐渐融到了一起。

    女生天生都爱八卦，尤其是七个女生聚在一起，更是八卦的不得了，几乎演艺圈里的事情，都被她们扒了个底朝天，而那些帅哥明星，更是没一个幸免，就连号称360度完美帅男的文卓都没有幸免。

    被这群无良的女生狠狠的yy了一下。

    “哎对了，听说这次的男猪脚也是文少呢。”孙丽亚说道。

    “不会吧？文少做男猪脚？”徐惠芳奇怪的问道。

    “那女猪脚是谁？”张文清问道。

    “还不知道呢，不过八成不会从我们这里选了。”孙丽亚悻悻然的说道。

    “这还用说？肯定是人家赵奕欢的了，赵奕欢是管胖子一手捧红的，而且，还让她连续做了几部戏的女一号，可见，管胖子跟赵奕欢的关系，绝对非同一般，这次的女一号，八成还会是赵奕欢的。”穆梁馨酸酸的说道。

    “谁让人家脸蛋长得好呢？这年头女人要想上位，要么身材好，要么脸蛋好，咱们哪里比得了啊？还是老实巴交的做人家的陪衬吧。”徐惠芳也跟着悻悻然的说道。

    姬然和白晓沫显然对这里面的事情不太了解，只是默默的旁听了一会儿，并没有开口说什么。

    “哎，姐妹们，我认识一个导演，虽然不如管导出名，但是，也拍过几部片子了，如果姐妹们有兴趣的话，我可以帮你们联系一下哦。”张文清笑着扫了众人一眼说道。

    “切，我才不去呢，不出名的导演拍出的片子谁看啊？演的再好有个毛用？”穆梁馨不屑的说道。

    “这可说不定呢，管导不也是从新人开始的么？说不定运气好，一炮走红了也说不定呢。”张文清反驳道。

    “文清姐，那你帮我联系联系呗，什么角色都可以。”孙丽亚坐到张文清的床边，殷勤的说道。

    “呵呵，行，到时候，我一准帮你问。”张文清笑着说道。

    “恩，那就拜托文清姐了。”孙丽亚很是感激的说道。

    “现在骗子可是满天飞，是个人就说自己是导演，小心别被骗了。”穆梁馨冷言冷语的提醒道。

    正在众女叽叽喳喳吵个不停的时候，姬然的手机突然响了起来，姬然摸出手机，只见屏幕上晃动着一串陌生的号码。

    姬然踏上拖鞋，去了洗手间，接听了电话。

    “喂？请问您是？”

    “是小姬吧？”

    小姬吧？姬然的表情瞬间垮塌了下来，从出生到现在，还头一次听人这样称呼自己呢。

    “您是哪位？”姬然奇怪的问道。

    “哦，我是管晓杰。”

    此话一出，姬然心头咯噔跳了一下，管晓杰？

    刚才大家还在背后八卦他的传奇事迹呢。

    管晓杰，一个八零后的领军导演，可以说是，年青一代中，最有才、最有潜力的大导演了，这么有名的导演，居然会给自己打电话？

    “真的是管导吗？”姬然有点儿惊讶的问道。

    “恩，是我啊，小姬，你的简历我看过了，这两天你复选的视频我也仔细看过，经过我们导演组综合的考量，决定让你做该部戏的女一号，怎么样？没问题吧？”

    闻听此言，姬然的心咚咚咚的跳了起来，天呐，要让我做女一号吗？

    “没，没问题的，不过，管老师，我是新人，还有许多不足之处，您多多指教，我一定会尽力好好演好的。”姬然激动的说道。

    “是啊，考虑到你是新人，有些拍摄方面的技巧还不太懂，所以，我打算抽点时间亲自给你指导指导，你看什么时间有空来我这里一趟呢？”

    “呃，要不明天好吗？明天下午我有空。”

    “这不太方便啊，我明天白天都没空，你知道我一个导演，每天的事情也很忙，要不这样吧，你现在就过来吧，怎么样？”

    “啊？管老师，这都很晚了呀。”

    “这才几点呀，做一个演员，怎么能连这点苦都吃不了呢？我在xx宾馆306房等你，快点过来哦。”

    “啊？老师？”

    “啪！”手机里传来了电话挂断的声音。

【171】管导不要啊

    姬然挂掉了手机之后，回到了房间里，跟白晓沫小声商量了一下。

    “小沫，管导说要我做女一号，让我现在去见他，怎么办呀？”

    “真的假的？”白晓沫惊讶的问道。

    “刚才他打来电话了呀，说让我过去，亲自指点指点我。”姬然说道。

    “怎么会这么晚叫你去呢？不会是骗子吧？”白晓沫谨慎的问道。

    “应该不会吧？不然的话，他怎么会知道我手机号和我的个人资料的呢？”

    白晓沫想了想也是，如果不是剧组里的工作人员的话，谁会知道姬然的手机号呢？

    而且，姬然曾经上过都市丽人的封面，知名度也是不小的，也许管导真的是慧眼识珠，发掘了姬然这个明日之星也说不定呢。

    “恩，好，那赶紧去吧，这么晚了，你一个人去不安全，我陪你。”白晓沫赶紧披上外套，跟着姬然一起离开了旅馆。

    两人来到路边的时候，已经晚上十一点多了，不过一想到可以做女一号，姬然的心里还是激动的不行不行的。

    试想一下，如果自己扮演的角色被搬上了荧幕，被万千少男少女追捧，那该是多么幸福的一件事啊？

    两人打了一辆的士，驶向了管导指定的宾馆。

    “哎，你说管导为什么不跟剧组在一起啊？还要另开炉灶？”姬然奇怪的问道。

    “这还用问？人家是大导演，怎么会跟咱们这些跑龙套的新人住一起呢？”

    姬然觉得也有道理，人家腕那么大，大腿那么粗，小山小庙的根本就容不下人家。

    大约二十分钟之后，姬然来到了指定的宾馆，姬然一下车，立时有一个青年就迎了上来。

    “是姬然小姐吧？”

    “恩，请问您是？”姬然奇怪的望着满脸热情微笑的青年问道。

    “哦，我是管导手下的场记助理，我叫王瑞，你就叫我小王吧。”青年笑着说道。

    小王八？好萌的名字啊。

    “王大哥，你好。”姬然笑着伸出了手，青年受宠若惊般，跟姬然握了握手，但很礼貌的又松开了。

    “管导现在有点忙，你们要不先到我房间等一会儿，一会儿有空了，接着让你过去怎么样？”青年将姬然和白晓沫带进了宾馆里。

    姬然和白晓沫互视了一眼，觉得王瑞不像是坏人的样子，于是就点了点头，跟着王瑞进了房间里。

    “来，喝茶！”王瑞给姬然和白晓沫一人端了一杯茶水，自己在对面的床上坐了下来，但是，自从进入房间之后，王瑞的眼神就有些微妙变化了。

    不停的在姬然和白晓沫的身上来回打转，那种诡异的眼神，好像有什么阴谋一样。

    当然了，也许是姬然想多了，但是，防人之心不可无，姬然和白晓沫只是笑着接过了茶水，但是，丝毫都没有沾口，万一茶水里放了什么东西的话，岂不是要遭殃了？

    青年见姬然和白晓沫不喝，也不勉强，只是笑着跟她们谈起了剧组里的一些事情，从王瑞的言谈举止来看，貌似对娱乐圈里的事情很了解的样子，也让姬然和白晓沫长了不少见识。

    聊了一会儿之后，王瑞突然看向了姬然和白晓沫，“怎么？你们两手空空来的？”

    姬然和白晓沫奇怪的对视了一眼，一起望向了王瑞，“是呀，管导没说要我们带东西呀。”

    “唉…你俩可真会来事儿，管导那么大的导演，要东西还得亲自张口啊？你们这么大的人了，怎么不会来事儿呢？”

    王瑞一提醒，姬然才顿时恍然，人家管大导演要提拔自己当女主角，自己怎么能不表示表示呢？

    可是来的匆匆，而且，之前也没经历过这种事情，竟然把买礼物的事情给忘记了。

    姬然只好求助性的望向了王瑞，“王大哥，我们对这个不太熟悉，也不知道管导喜欢什么？您看我们给他买点什么礼物比较好啊？”

    王瑞摸了摸鼻子，看了看一旁的酒瓶，“就给管导买两瓶拉菲吧。”

    “啊？拉菲酒？那个好贵的，我们买不起啊。”白晓沫惊得心头一跳，好的拉菲好几万的都有。

    “谁让你买真的了，买两瓶假的装装样子，不也显得好看吗？”王瑞挤眉弄眼的说道。

    “可是，给导演买假酒不太好吧？要不换成别的行吗？”姬然尴尬的问道。

    “要不给管导买两盒烟吧，对了，别在附近的超市买，都是假货，去远点地方买。”王瑞说道。

    “哦，好的。”姬然点了点头，起身拉着白晓沫要走，可是，还没走几步，就被王瑞追了上来。

    “一个人去就行了，怎么俩人一起走呢？待会儿管导找我要人，我怎么说？你留下，让她去吧。”王瑞扯着姬然的袖子说道。

    “那我去吧，你在这里等会儿。”白晓沫说完之后，走出了房间。

    姬然只好跟王瑞回到了房间里，只不过白晓沫走了之后，姬然突然感觉有点怕怕的了。

    也许是曾经的某些经历，使得姬然比较敏感了，尤其是跟陌生男人独处一室的时候，姬然的心跳就会莫名加快，有种很不自在的感觉。

    “呵呵，你不用紧张，我又不是坏人，茶水都凉了，我给你倒杯新的。”王瑞笑着端起茶杯，走进了洗手间，倒掉茶水之后，很快又走了出来。

    姬然亲眼看到他将一杯清水倒进了水杯里，笑着端了过来。

    “不放心喝茶的话，喝杯水总行了吧？”王瑞笑着将水杯递了过来，姬然赶紧起身接了过来。

    “谢谢王大哥。”

    “小姑娘出门在外都不容易，我跟你这么大年纪的时候，都在帝都混两三年了呢，我也能理解你们的苦衷。”王瑞说道。

    “王大哥不是本地人吗？”姬然听着王瑞一口流利的京腔，奇怪的问道。

    “不是，我老家h北的。”

    “哦，我老家是s东的，距离很近呢。”姬然笑着说道。

    “是啊，不过我还是很羡慕你们，起码你们是大学生，我连大学都没上过。”王瑞说道。

    “王大哥为什么没读大学呢？”姬然好奇的问道。

    “家里穷呗，我下面还有一个弟弟一个妹妹，他们上学都要花钱，我不出来赚钱，家里怎么办？没法子啊。”王瑞叹了口气说道。

    听着王瑞拉着家常，姬然刚才的紧张感渐渐纾解了一些。

    两人聊了一会儿，房门突然被敲响了，外面传来一个洪亮的声音。

    “小王，人来了没？”

    听到声音，王瑞笑着给姬然挤了挤眼，赶紧去开了门。

    “管导，人来了。”王瑞笑着开了门，但是，管导并没有进来，只是在外面往里扫了一眼，姬然赶紧站起身来，给管导鞠了一躬。

    “管老师好。”

    管导表情好像很冷漠的样子，皱着眉头扫了姬然一眼，旋即又盯向了王瑞。

    “怎么搞的？怎么还没换衣服？赶紧叫她换衣服，试镜，这么多人都等你啊？”管导对着王瑞发落了一通，旋即转身回到了自己的房间里。

    王瑞热脸贴了个冷屁股，悻悻然的回到了房间里。

    “王大哥，导演为什么训你啊？”

    “还不是没换衣服吗？对了，你赶紧换衣服吧，我出去等你，记得把内衣也脱掉，别让管导生气。”王瑞指了指床上一些比较暴露的衣服说道。

    姬然看着床上那些比睡衣还薄的丝质内衣，尴尬的俏脸一红，望向了王瑞。

    “王大哥，为什么要穿这种衣服啊？”

    “哎吆，我说姑奶奶，您就别问了，管导让你怎么做，你就怎么做好了，只要你表现的好，还怕没机会出名吗？”王瑞将姬然推回房间里，自己走出了房间。

    姬然望着那些薄薄的丝质衣服，犹豫了片刻，最后还是硬着头皮穿在了身上，不过，穿上这些衣服之后，感觉好像没穿东西一样，尤其是连体裙，只能勉强遮住臀部，若是轻轻的弯腰，或者来阵风什么的，估计下面就都走光了呀。

    穿着这种衣服要是再不穿内衣，估计会被警察叔叔抓的，姬然可不想被和谐，还是在里面偷偷穿了小内内。

【172】管导，不要啊

    姬然换好衣服之后，便离开了房间。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    但是，房门一打开，却顿时感到一阵凉飕飕的感觉。

    姬然抱紧双臂，不由打了个冷颤。

    王瑞看到姬然之后，不由眼前一亮，一双被瞪圆了的眼睛，不断的在姬然的身上来回扫视着。

    从脚尖到发梢，又从发梢到胸脯，几乎每一个细节都那么令人亢奋，王瑞只看了一会儿，就感觉体内好像燃起了一团火，迅速燃烧了起来。

    王瑞见过的美女也不少，但是，何曾见过这么漂亮又性感的美女？

    看着姬然那火辣的身材，清纯而又略显娇羞的绝美俏脸，王瑞的心脏都砰砰砰的跳了起来。

    “简直太完美了！”王瑞忍不住搓了搓手，心里暗想道。

    姬然被王瑞赤果果的看着自己的身体，俏脸不由更红了几分，突然有种想要临阵退缩的念头了。

    见姬然有些迟疑，王瑞赶紧走上前来，一把拉住了姬然柔软的皓腕。

    “赶紧去管导房间，人都等急了。”王瑞将姬然拉到管导的房间外，敲了敲门，很快房门就打开了，房间里有三个人，其中一个稍胖一点的是管导，刚才姬然在王瑞房间里见过的，一个瘦高个子肩扛着摄像机，貌似是拍摄的，还有一个就是来开门的男子，男子穿着一件黑色t恤，敞开着胸怀，姬然也不知道他是做什么的。

    “管导，人给您带来了。”王瑞笑着点头哈腰。

    管导的注意力显然没有在王瑞那边，自从姬然一出现，管导的注意力就全部集中到了姬然的身上了，望着姬然那傲娇着诱人弧度的胸脯，管导禁不住的吞了口口水，这么大的咪咪，如果握在手里，那该会是多么美妙的感觉呢？

    再看那不盈一握的小蛮腰，挺翘着c字弧度的完美翘臀，两条修长雪白的美腿，简直是完美到了极致。

    在这一刻，管导甚至有种想要将她按倒在床上，就地惩罚的冲动。

    管导的目光在姬然的身上来回的扫了几眼，满意的点了点头，“恩，不错，转几个圈看看。”

    “啊？”姬然一怔。

    “导演让你原地转几个圈。”t恤男子关了房门，在一旁说道，说话的时候，眼睛还偷偷的朝着姬然领口里的那片雪白，狠狠的剜了两眼。

    姬然听到房门关闭的声音，心里还有些紧张，不过既然打算进入娱乐圈，这些事情恐怕也是要经历的。

    姬然就原地转了几圈，三个男人在姬然转圈的时候，都目不转睛的盯着这只细皮嫩肉的小羔羊，狠狠的咽了口口水。

    姬然转了几圈之后，就感觉头有一点晕晕的了，但是，管导却还没有喊停，姬然只好硬着头皮又转了几圈，才被迫停了下来。

    一双略显羞涩的美眸望着管导，管导笑着点了点头，“不错，以前学过表演吗？”

    “没有。”姬然摇了摇头。

    “通过刚才你的表现来看，还是有点紧张，演戏演戏，顾名思义，就是演给观众看的，要把假的演的跟真的一样才行，你这样紧张，一点镜头感都没有，是不行滴。”管导批评教育道。

    “恩，管老师您多费心。”姬然虚心的说道。

    “你应该放开点才行，在你的眼里只有镜头，对其他人应该视而不见，哪有演员演戏的时候，东瞧西看的？”管导继续指点道。

    姬然觉得有道理，于是点了点头。

    “你的自身条件都还不错，就是镜头感稍差一点，现在就给你着重培养一下面对镜头的感觉好了。”管导说着，给站在姬然身边的t恤男子使了个眼色，男子会意的点了点头，转而望向了姬然。

    “导演要给你培养镜头感呢，怎么还不行动？”男子瞪了姬然一眼，凶巴巴的说道。

    “什么？”姬然不明所以的看着男子问道。

    “你到底是不是来拍戏的？”男子生气的问道。

    “是呀，可是，我不知道你说的行动是什么意思？”姬然奇怪的问道。

    “你很性感你知道吗？你应该拍出很性感的感觉才行，不能是这个样子的。”男子说着就要伸手拉姬然的领口，姬然吓了一跳，赶忙退后了几步。

    “我穿的这么少，已经很性感了呀？就算是要培养镜头感，也没听说过要穿着单件衣服拍的呀，而且，一旦不小心，我就走光了呀。”姬然奇怪的问道。

    “我们不会让你走光的，再说了，你不是一直想火吗？你不是一直想当明星吗？要想成名你就得脱，而且，你得符合这个剧情，这个剧情就得打开，要露出胸沟你懂不懂？”男子说着再次将手伸了过来，要拉开姬然的领口，姬然吓了一跳，赶紧伸手挡了开来。

    “你不要动手动脚好不好？”姬然生气的质问道。

    “你总表现不出来，我帮你一下，我也没有恶意。”男子理直气壮的说着，见姬然有些迟疑，突然把手伸向了姬然的裙底，“再者说了，这玩意儿你上上下下都得打开才行。”

    男人伸手掀起姬然的短裙，往上一撩，姬然吓得尖叫一声，赶紧躲了开来。

    “你得在这躺着，然后……”男子还在假惺惺的说着，可是，姬然已经实在忍无可忍了。

    这哪里是在拍戏呀，分明就是借着拍戏的幌子，要让姬然吃亏。

    “停！~停！~我不拍了好吧？我不拍了。”姬然坚决的拒绝道，如果成为大明星的代价是要出卖自己的肉体和灵魂的话，那她宁愿还是以前的姬晓然呢。

    姬然此话一出，男子瞬间就急了，“那我们这么多人都陪着你玩儿啊？”

    “那你这摆明了是要我拍艳照嘛？”姬然也气不可耐的反驳道。

    “你不就想拍艳照吗？”

    “什么叫我就想拍艳照呀？刚才你说要我培养镜头感，可是，却要我穿成这样子，要是传扬出去，还叫我怎么做人呀？”姬然生气的质问道。

    “我告诉你，今天你拍也得拍，不拍也得拍！”男子说着又要伸手，姬然赶紧用胳膊挡在了胸前，退后了几步。

    “告诉她，别废话。”管导不耐烦的说道。

    “听见了吗？别废话，这么多人都等着呢，赶紧拍！”男子说着，突然用力推了姬然一把，姬然吓得尖叫一声，倒在了床上。

【173】美女战三禽

    男子将姬然推倒在床上之后，连衣服都没来得及脱，就迫不及待的扑了上来。

    而面对男子的饿虎扑食，姬然恼怒异常，没想到这帮家伙竟然会在光天化月之下，对自己做这种禽兽之举。

    看着男子扑来，姬然身体一缩，双腿弯曲，用出了杨大哥曾经教过她的一招“兔子蹬鹰”的防身绝技。

    男子显然没想到姬然竟然会防身术，等他反应过来的时候，早已为时已晚，姬然膝盖顶住男子的胸膛，双手抓住男子的手臂，借着男子扑来的惯性，双腿用力一蹬，“嗖！”的一下，就把男子给蹬飞了出去。

    男子“哇”的大叫一声，从床的一边，直接摔倒在了床的另一边，后脑勺还重重的砸到了地上，顿时眼前一阵金星乱冒。

    “哎？这小娘们还会两手呢？抓住她，别让她跑了。”

    姬然蹬倒了男子之后，起身就跑，可是，剩下的两人哪里肯放得过她，摄影男丢下摄影机就追了过来，从后面一把抱住了姬然。

    姬然也不是吃素的，白晓沫还曾教过她女子防身术的，现在全都派上了用场，姬然用力一踩摄影男的脚尖，高跟鞋子尖尖的鞋跟好像钉子一样，踩得摄影男“嗷”的惨叫了一声，正要低头捂脚的时候，姬然手肘用力往后一捣，刚好撞在摄影男的鼻尖上，摄影男鼻子一酸，眼前一片花白，“扑通”一声就倒在了地上。

    看着接连倒下的两个大男人，那个管导竟是有些心虚了，追到眼前，却不敢上前了。

    看着管导犹豫之际，姬然毫不客气，抬腿对着管导两条小短腿之间，就是狠狠一脚，“咔嚓！~”一声鸡蛋碎裂的声音，管导顿时发出一阵杀猪般的惨叫声，双手捂着裤裆，脸红脖子粗的倒在了地上。

    一眨眼的功夫，姬然接连打倒了三个大男人，心中暗爽，没想到小沫和杨大哥平时教过自己的防身术，现在真的起作用了呢。

    望着倒在地上的三个倒霉家伙，姬然的气就不打一处来，尤其是这个t恤男，刚才还对自己动手动脚的，简直就是臭流氓，现在竟然还装死，姬然抬起脚来，对着t恤男的菊花就是狠狠一脚。

    “嗷！~”一声杀猪般的惨叫声，t恤男顿时感到一阵坐火箭般的爽痛感，双手捂着屁股，痛的身体都倒弓了起来。

    姬然修理了t恤男之后，走向了摄影男，还没等姬然起脚，摄影男赶紧双手垫在了屁股上，一脸?逑嗟耐?偶?磺笕牡溃骸懊琅??琅?掖砹耍?还匚沂掳。?沂桥芰?椎摹！?p&gt;　　“哼，跑龙套的刚才你还拍我？把刚才拍的录像给我。”姬然伸手，摄影男不敢不给，只好将录影带递给了姬然。

    姬然拿着录影带转而望向了管导，管导此时已经痛的满头大汗了，那种蛋碎了的感觉，此时只有管导自己最清楚了，被姬然那尖头的高跟鞋狠狠的踢在那里，肯定会很痛很痛的，不过，这也是他罪有应得。

    “女侠饶命，女侠饶命啊，是我有眼不识泰山，您就放我一马吧。”管导赶紧求饶道。

    “以前看过你的片子还以为你是个不错的导演呢，现在看来，你跟那些个破导演蛇鼠一窝，哼，你的片子我不拍了，你简直是我们电影届的耻辱！”姬然将录影带拉出来，胡乱扯了一通，丢在了管导肥胖的肚子上。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然正打算离开的时候，突然听到外面传来了一阵噪杂的吵闹声。

    “民警同志，民警同志，你们不能进去，不能进去，我们管导正在拍戏呢。”王瑞的声音。

    “你给我滚一边去，信不信我一刀砍死你？”白晓沫的声音。

    “小姐，小姐不要冲动，砍人是犯法的。”民警的劝说声。

    “民警同志，不能进去啊，我们在拍戏呢。”王瑞抱住开门的民警，死活不让开门。

    而民警从腰间拔出电警棍，只一按按钮，顿时一阵电光四射，还伴随着噼噼啪啪的声响，吓得王瑞脸色一阵惨白。

    “妨碍公务是吧？是不是想尝尝电棒的滋味儿？”民警瞪了王瑞一眼，王瑞赶紧松开了民警。

    “砰！~”的一声响，房门被踹开了，几个人迅速冲了进来。

    首先进来的是两个身穿制服的高大民警，不知道为什么，姬然现在一看到民警就显得特别亲切，也许是因为杨斌也是警察的缘故吧，一看到这身警服，就特喜欢。

    随后跟进来的是白晓沫，也不知道白晓沫去哪里弄了一把破菜刀，拎在手里，好像要砍人的架势。

    后面还有一个胖乎乎，有点邻家哥哥感觉的胖男生，最后是一脸无奈的王瑞。

    五个人进到房间之后，看着房间里狼藉一片，横七竖八的躺着三个大男人，而姬然却毫发无伤，不由都瞪大了眼睛。

    “不是吧？小姬，这是你干的？”白晓沫丢掉菜刀，跑过来，仔细瞧着姬然的俏脸，问道。

    “呵呵，多亏了你平日里教我的防身术，没想到都派上用场了呢。”姬然笑着说道。

    “哇，小姬姬，你好厉害，居然独自一人打败了三个，比我还厉害了呢。”见姬然没事，白晓沫才终于放下心来，开心的笑了起来。

    “哎？你怎么这么快就回来了？”姬然奇怪的望着白晓沫问道。

    “本来我是要去买烟的，可是，过马路的时候不小心被车刮蹭了一下，开车碰到我的你猜是谁？”白晓沫突然卖关子道。

    “谁呀？”姬然奇怪的问道。

    白晓沫笑着回头看了看那个和蔼可亲的胖哥哥，胖哥哥还有点腼腆，笑着走了过来。

    “姬然，不好意思，是我管理不善，让你们的资料给走失了，才让你险些遇到大麻烦，总之，这都是我的过错引起的，请你原谅。”胖哥哥说着，给姬然深深地鞠了一躬。

    姬然有点莫名其妙，这个胖哥哥是谁？貌似没有见过呢。

    “请问，您是？”姬然奇怪的问道。

    “我是管晓杰！”胖哥哥此话一出，姬然心里咯噔跳了一下。

    “你是管晓杰？那他是谁？”姬然奇怪的扭头看着蹲在地上的“管晓杰”问道。

    这时候民警叔叔正在盘问着“管晓杰”，面对民警的盘问，“管晓杰”自然不敢撒谎，只好一五一十的回答道：“我叫关少杰，以前在剧组做过实习场记，跑过几次龙套。”

    “为什么要假冒管晓杰？”

    “……”

    “为什么假冒？”

    “为了骗几个钱，顺便看小姑娘漂亮的话，就……”关少杰说着，脸红脖子粗的低下了头。

    原来这个死胖子不是管晓杰啊，真正的管晓杰是这个和蔼的胖哥哥。

    “我就说嘛，管导堂堂的大导演，怎么会做那种事情啊？”姬然如释重负的笑着说道。

    “还好我提前遇到了管导，要不然我还真被这个王八蛋给骗了呢。”白晓沫说着，对着蹲在地上的王瑞就狠狠来了一脚，王瑞痛的惨叫一声，求助的望向了民警。

    “警察，她踢我。”

    “踢你活该，踢死你都不多，人渣！”民警狠狠的瞪了王瑞一眼，王瑞彻底绝望了，等待他们的将会是法律的严惩……

    【谢谢“缕微”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【174】XX的感受

    “你真的是管导吗？”

    派出所外，刚刚做完笔录的姬然望着和蔼的胖男生问道。

    “呵呵，怎么？不相信吗？我也是有身份证的人。”管晓杰笑着，将自己的第二代公民身份证递了过来。

    当姬然看到身份证的时候，才相信了管晓杰的说法。

    “管导，不好意思呀，刚刚被骗了一次，所以……”姬然尴尬的说道。

    “恩，我理解的，这件事我会彻查到底的，是谁遗失或者故意出卖了你们的个人资料，我会追究他们的责任，你们请放心。”管晓杰郑重申明道。

    “谢谢管导。”

    “不客气，对了，姬然，你有没兴趣出演这部戏的女主角呢？”管晓杰突然笑着问道。

    “啊？我来演女主角吗？”姬然惊喜的问道。

    “这只是我的一个临时构想，这部戏当初构思的时候，就是要描述四个北漂女孩在帝都的追梦之旅，其中的忐忑可想而知，虽然现在有几个备选的女演员，但是，她们始终把握的不太如意，尤其是关于潜规则拍摄的那一块，更是演不出其中的味道，而你刚刚真实的经历了一次，所以，我想让你来试演一下怎么样？”管晓杰微笑着问道。

    一听“潜规则”三个字，姬然的头就大了起来。

    管晓杰似乎看出了姬然的担心，笑着摇了摇头，“放心吧，我还是有尺度的，如果不保护我的女演员，现在怎么会有这么多女演员继续捧我的场呢？”

    听管晓杰如此说，姬然的心才稍稍放了下来，其实，青春三部曲，姬然以前也是看过的，尽管只是三部微电影，但是，拍的都还不错，里面虽然也有一些暧昧的镜头，但也只是一笔带过，并没有十分生动的特写。

    “机不可失啊，快点答应了吧。”白晓沫偷偷扯了扯姬然的衣角，使眼色道。

    姬然会意的点了点头，转而微笑着望向了管导，“好吧，那就试试吧。”

    姬然被管导邀请做女一号的事情，很快就在剧组里传开了，很多人看待姬然的目光也有了很大的转变。

    甚至私下里，有人在偷偷八卦着姬然跟管导的私人关系，是不是他们之间有什么不可告人的秘密，不然的话，怎么这么多新人之中，偏偏姬然做了女一号了呢？

    当然，女生天生是善嫉的，所以，无论是谁做了女一号，都会引来别人非议的。

    姬然对于这些背后的议论，充耳不闻，她现在最想做的就是，努力提高自己的表演素质，争取把这部戏演好，毕竟这是自己的处【和谐】女戏嘛。

    “导演，不要啊！~”姬然躺在床上痛苦的挣扎着，双手被压在身上的男子紧紧的压在颈侧，动弹不得。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “你不是想出名吗？不是想上位吗？要想火就得跟我做！”男子冷笑着，把头埋进了姬然的胸膛。

    “咔！~”站在一旁的管导，突然叫停了拍摄。

    压在姬然身上的男子，也立时放开了姬然，一脸忐忑的望着管导。

    每次管导喊咔的时候，姬然的心里都会莫名的紧张，因为，一旦喊“咔”，就是代表这段戏拍的不如意，所以，要重新调整才可以。

    尽管她已经很努力了，可是，还是被叫停了好多次，这次才刚刚拍了一会儿，就被叫停了，姬然的心立时忐忑了起来。

    “大家都辛苦了，今天就先到这里吧，姬然回去多找找感觉，这是梁朝伟的《涩戒》删节版，你去看看里面汤唯的表演，或许会对你有所启发。”管导将一个u盘递给了姬然，姬然乖巧的接了过来。

    虽然管导没有再说什么，但是，姬然知道，今天多数叫停都是因为自己，自己总是找不到床戏的那种感觉，这也让在场的人员都十分着急，甚至有人私下里跟姬然讲，“还好管导今天心情好，要是换成别人，早换了。”

    姬然知道这个机会来之不易，自己一定要努力好好争取才行。

    回到旅馆之后，姬然将《涩戒》中有关于床戏的那一段仔细反复的看了好几遍，除了影帝梁大叔精彩的表演之外，汤唯的配合也可以说是天衣无缝，给人一种假戏真做的错觉。

    而这种演技，就是演绎的最高境界，就是通过假的表演，让观众感受到无比真实的画面感，这也是一个演员最大的成就。

    姬然反复看着片中有关于床戏的每一个细节，甚至汤唯在躺在桌案上，果露出胸脯的时候，那雪白上傲然挺立的粉红小葡萄，都那么专业，似乎只有女生在接受到敏感刺激的时候，或者浑身兴奋的时候，小葡萄才会挺起来。

    而《涩戒》中关于这一段的描写，也是特别到位，通过这一个微小的细节，就把庞大的信息内容传递给了观众，给观众一种汤唯真的high到巅峰的错觉。

    尽管不知道她是如何做到以假乱真的，但是，她的这种开放大胆的表演，还是令姬然获益匪浅。

    “喂，你都反复看几遍了，不烦啊？”白晓沫坐在床边，昏昏欲睡的说道。

    “小沫，你说汤唯是怎么做到的啊？为什么我就做不到呢？”姬然奇怪的问道。

    “这还用说？人家经历过了，所以，能入戏，你又没被男人xxoo过，你怎么知道被xx时会是什么感受呢？演员也是要有生活的。”白晓沫翻了翻白眼说道。

    “演员也要有生活？”姬然心头一动，似乎受到了启发，“小沫，你说女生被xx时会是什么感受呢？”

    白晓沫奇怪的皱了皱眉头，“我也没经历过，我怎么知道啊？不过，应该是一种很令人抓狂的感受吧？”

    “很令人抓狂？”

    “是啊，你想啊，一个原本不属于自己的东西，突然闯进自己的身体里，就好像平白无故被挨了一刀一样，那还不抓狂啊？”白晓沫搞笑的分析道。

    姬然忍不住的笑了起来，“什么嘛，那种事情怎么会跟挨刀一样呢？”

    “总之啦，就是不好的事情了，奉劝你可千万不要尝试，否则你就万劫不复了。”白晓沫突然正经八百的说道。

    “好了啦，我也只是随便问问，谁说我要真尝试了？”姬然捏着白晓沫肉嘟嘟的小脸，笑着说道。

【175】管导の心

    几天来，姬然始终没有找到那种感觉，而剧组也为此浪费了大量的人力和物力资源，更让众人感到吃惊的是，他们头一次见到管导如此耐心的指导一个新人演员，那种关照程度甚至超过了当红女星赵奕欢。

    不过管导越是关照姬然，姬然越是觉得问心有愧，自己实在是太笨了，被管导这么关照，竟然还是迟迟找不到感觉。

    傍晚，帝都某高档会所内。

    “管导，真对不起，是我自己太笨了，始终找不到您说的那种感觉。”姬然低头忏悔道。

    管导一如既往的和蔼的笑着。

    “其实，这也不是你的错，你本身就不适合走这种路线，是我给你按错了角色而已，我觉得你比较适合走清纯路线，比如山楂树之恋那种类型。”管导优雅的举杯，轻?萘丝诤炀扑档馈?p&gt;　　“山楂树之恋？”姬然惊讶的问道。

    山楂树之恋是大导演张艺谋的著名作品，讲述的是一个纯情大叔的萝莉正太梦，其中周冬雨饰演的静秋，以清纯靓丽的形象跃然荧幕之上，深受大众喜爱，可谓是作品中最大的亮点了。

    在姬然的心里，冬雨mm简直就是清纯女神的代言人，可是，她从没想过，居然有人说自己适合演山楂树之恋类型的作品，虽然自己也是清纯女生一类的，但是，在人家冬雨mm面前比清纯，那不是班门弄斧吗？

    姬然还是觉得自己没有多少底气。

    “剧组过两天要开拍一部香蕉树之恋，其实说白了就是山楂树之恋的翻版，尽管也是走清纯路线的跟风作品，但是，我们面向的可不仅仅是影视院线，更多的是面向广大的网民，所以，在作品的创新上我们下足了功夫，融合了许多现代的网络元素，而演员方面我也想有所突破，尽管赵奕欢的演技不错，但是，也是老面孔了，青春三部曲几乎让她红遍了大江南北，如果再出演香蕉树之恋的话，怕观众会有审美疲劳。

    因此，我决定让你出演女主角怎么样？”管导此话一出，姬然的小心脏立时咚咚咚的跳了起来。

    自己居然可以替代赵奕欢，出演香蕉树之恋的女主角？

    天呐，这是多么大的荣幸啊？

    不过，姬然也早就耳闻了管导跟赵奕欢之间的事情，所以，还是有些顾忌的。

    “管导，这样不太好吧？欢欢姐是您的老搭档了，而且，演技什么的也比我好很多，还是她比较合适一点，何况，如果你力捧我的话，欢欢姐会不会不开心呢？”姬然小心的问道。

    “呵呵，你是不是也以为我跟奕欢在谈恋爱？”管导直言不讳的问道。

    姬然不置可否的望着管导，没有回答。

    “我力推赵奕欢，完全是因为她自身的素养与演技，在诸多演员中，奕欢可以说是最吃苦敬业的一个，为了演好一个角色，她甚至可以做到废寝忘食的地步，交给她的角色，她从没让我失望过，所以，我才会放心的用她，而并非是因为其他的什么原因。

    至于我跟她的情感问题，那都是一些八卦而已，赵奕欢喜不喜欢我，我不清楚，但是，有一点可以肯定，我们之间只是普通的朋友关系，仅此而已。”管导望着姬然，正经八百的解释道。

    姬然听着管导认真的解释，不由有些吃惊，其实，她刚才也只是随便问问而已，并没有深究的意思，没想到管导居然当真了，而且，还正经八百的解释了这么多。

    管导解释了一通之后，似乎也察觉了不对，自嘲的一笑，我怎么会对她解释这么多呢？

    管晓杰不知道为什么，自从见到姬然的第一眼起，就被这个女孩身上所散发出的独特气息所吸引了，至于是一种什么气息，亦或是气质，管晓杰自己也说不清楚，总之，只要一看到她，心里就会莫名的舒畅，甚至连做梦的时候，都会偶尔梦到她。

    管晓杰从不是一个肤浅的男人，更不是一个见涩起意的俗人，他不相信一见钟情，更不相信仅凭一面之缘就可以喜欢上一个女生，因为美女他见得多了，就连整天在他身边的赵奕欢，也未曾让他有过心动的感觉。

    但是，自从遇到姬然之后，似乎之前的所有认知，都发生了一百八十度的大转变。

    管晓杰不知不觉的发现，自己竟然开始莫名的关注起了姬然，只要有她的身影在，自己浑身就仿佛充满了力量，她似乎是力量的源泉，又似乎是孤独内心的依托。

    “管导？管导？？”姬然看着望着自己愣视儿的管晓杰，小声的提醒道。

    管导赶紧收回视线，笑着摇了摇头，“不好意思啊，有点醉了。”

    管晓杰摸着额头，假装头晕的样子，可是，才刚刚喝了半瓶红酒而已，怎么会真的醉了呢？

    “身体不舒服的话，就早些回去休息吧，我送你。”姬然起身，来到管晓杰身边，顿时一阵清香扑鼻，很迷人的味道。

    管晓杰心神一震，笑着站起了身，两人一起走出了会所。

    把管晓杰送回旅馆之后，姬然刚要离开，却被管晓杰一把拉住了小手，“姬然……”

    “啊？”姬然心头一跳，奇怪的望着管晓杰。

    “你…你是第一次来帝都吧？”管晓杰问道。

    “恩，是呀。”姬然笑着回道。

    “帝都还是不错的，有很多名胜古迹，还有许多特色小吃，比如全聚德的烤鸭，东来顺的涮羊肉，都很不错，我这边工作比较忙，怕是没时间，你跟白晓沫在这里好好玩几天吧。”管晓杰说着将一张银行卡塞给了姬然。

    “啊？管导，不用了，您的好意我心领了，可是，我怎么能要您的钱呀？您对我这么关照，我还没来得及感谢您呢。”姬然俏脸一红，赶紧拒绝道。

    “感谢什么？我也没给你们开绿灯啊，都是你们自己一步步海选过来的。”管晓杰笑着说道。

    “可是，这卡我不能要。”

    “只是我一点心意，你这么远来这里，我也总得尽尽地主之谊吧？说真的，跟你相处这几天，我挺开心的，在帝都这么多年，头一次这么开心过……”管晓杰突然语重心长的说道，但是，话一出口又似乎觉得说的过分了一些，马上笑着摇了摇头。

    “不说了，时候不早了，你早点回去吧。”管晓杰将姬然送到了旅馆外面，替姬然拦了一辆的士，目送着的士，驶向了远方，直到消失在夜色尽头……

【176】棘手の案子

    姬然和白晓沫在帝都开心的玩了几天之后，就辞别了管导，回到了学校。

    虽然没能入选，但是，起码认识了一位和蔼的大导演，而且，管导还承诺要让姬然担任下一部作品《香蕉树之恋》的女一号，这还是让姬然十分期待的。

    “嗨，你听说没有？前几天我们学校去海选的那俩美女，都落选了。”

    “这有什么稀奇的？这年头要想上位，光靠脸蛋和身材也白搭，没钱没关系的，谁捧你啊？”

    “不过，你说她俩还是处【和谐】女吗？”

    “谁知道呢？不过是不是跟我们有什么关系？反正也轮不到我们。”

    “嘿，说曹操曹操到嘞，快看……”

    篮球场上，几个男生扎堆儿议论着什么，看到姬然和白晓沫回到校园里，立时行了注目礼。

    “哇塞，真是养眼哎……”

    “好正点啊！”

    “简直靓呆了！~”

    对于男生们那赤果果的目光，姬然和白晓沫都已经习以为常了，毕竟这种场面经历了好多，也就慢慢适应了，就好像这种瞩目本应如此一样。

    姬然跟白晓沫并没有因为男生们的瞩目，而显得拘束或者紧张，依旧是谈笑自如的从男生们火热的目光中款款走过。

    “嗨，小然，你回来了？”

    姬然和白晓沫正走着，身后突然传来了熟悉的声音，姬然奇怪的回头。

    只见杜子腾满头大汗的跑了过来，手里还捏着两朵有些蔫了的玫瑰花。

    “咦？子腾，你这是做什么去了？怎么这么多汗啊？”姬然看着气喘吁吁的杜子腾，奇怪的问道。

    “昨天手机没电了，今天才看到你的短信，我就马上去车站接你了，结果没接着，我这不又赶紧回来了吗？这是我特意在路边买的玫瑰花，可能因为闷在怀里时间太长了，有点儿萎缩了，不过还是想送给你，你…你要吗？”杜子腾有些心虚的递来玫瑰花，一双漆黑的眸子里却带着明显的自卑感。

    姬然看到杜子腾这样没自信，心里就来气，为什么不理直气壮一点呢？

    “如果你不喜欢就算了，总之，你回来我就放心了。”杜子腾憨憨的笑着，尴尬的缩回了手。

    “哎？肚子疼，你是小然什么人啊？人家回不回来跟你有半毛钱的关系吗？”白晓沫在一旁冷声问道。

    杜子腾尴尬的看了看白晓沫，本来就有些自卑，此时被白晓沫一呛，更是不知道说什么好了。

    杜子腾低着头，沉默了片刻，旋即笑着抬起了头，“我也只是随便说说而已，姬然的确跟我没有半毛钱的关系，就当是我自作多情好了，恩，就这样吧，我走了。”

    杜子腾说完，就要离开，而在他转身的刹那，姬然分明看到他眼神里那浓重的失落感，不由叹了口气，“子腾，你站住。”

    杜子腾心头一跳，微微停顿了脚步。

    “怎么？”

    “玫瑰花不是说送我的吗？难道你说话不算数呀？”姬然摊开手来，盯着杜子腾问道。

    白晓沫皱了皱眉头，“你要那破玫瑰干吗？你喜欢的话，明天我给你买九十九朵。”

    “小沫，别闹了。”姬然拉了拉白晓沫，白晓沫白了姬然一眼，望向了一边。

    “你…你真的要吗？”杜子腾转过身来，惊讶的望着姬然，心脏都砰砰砰的跳了起来。

    “怎么？你还不舍得给呀？”

    “舍得，舍得，当然舍得了。”杜子腾赶紧将两束玫瑰花递给了姬然，脸上的乌云顿时烟消云散了。

    “恩，还不错，没有完全枯萎呢，谢谢你了。”姬然笑着安慰道。

    “呵呵，不…不客气……你喜欢就好了……”杜子腾变悲为喜的说道。

    见姬然收下了自己的玫瑰花，杜子腾的心里瞬间好受了许多，带着满脸的欢喜，笑着离开了。

    “你瞧他那**丝样，一点品味都没有，你干吗还跟他玩暧昧啊？”白晓沫在一旁奇怪的问道。

    “小沫，你有点爱心好不好呀？这怎么能是玩暧昧呢？子腾的爸爸前段时间得了重病，欠下了不少钱，为了还钱，杜子腾的家里几乎花光了所有的积蓄，现在连学业都举步维艰了，我只是不想看他垮掉，只是想鼓励他一下而已，给他一点希望，给他一点我能给的动力，让他撑过最艰苦的这段日子。”姬然牵着白晓沫的手说道。

    “……”白晓沫没想到姬然会说出这番话来，不由对姬然善良的内心感到一丝感动。

    “小沫，你也是有爱心的人，我这样说，你也应该会理解我的，对吗？”姬然望着白晓沫问道。

    “你早这么说不就好了？”白晓沫翻了翻白眼，笑着说道。

    “呵呵，我就知道小沫是最通情达理的嘞。”姬然笑着说道。

    ……

    杨斌这几天一只忙着一件棘手的案子，最近一段日子以来，辖区内接连出现了几起飞车夺包的飞车党，这些飞车党不仅严重危害了公民的财产安全，而且，还给公共安全带来了巨大威胁。

    由于事态恶劣，加之事发地点在市区，所以上级领导非常重视，给杨斌所在的小队下达了死命令，限期一月之内破案。

    可是，眼看着期限将至，那伙飞车贼好像事先得到了消息一样，竟然销声匿迹了，这给杨斌带来了极大的困扰。

    老鼠不出面，再好的猫也排不上用场呀……

    就在杨斌一筹莫展之际，刘美容突然想出了一个奇怪的办法。

    “杨斌，你看这样行不行？飞贼是鱼，之所以不上钩，是因为鱼饵放的不够，不如我们放个香饵，引诱这些飞贼出洞怎么样？”刘美容暧昧的眨了眨眼睛，可是，杨斌却听得一头雾水。

    “你说的鱼饵指的是？”杨斌奇怪的问道。

    “根据前几起案子分析，这群飞车贼最喜欢夜间作案，而且，他们的目标很固定，专挑身材纤瘦的单身女子，不如让你那小女朋友当诱饵，引他们出来，然后，我们伺机将他们一网打尽，怎么样？”刘美容此话一出，杨斌的心头一震，赶紧摇了摇头。

    “不行，这绝对不行，太危险了，我不能让姬然冒这个风险。”杨斌果断的拒绝道。

    见到杨斌拒绝的这么干脆，刘美容心里一阵刺痛，“那要是我做诱饵呢？”

    “那你千万要小心一点啊。”

    听杨斌这么一说，刘美容的脸色立时垮塌了下来，“杨斌，你给我滚出去，我再也不要见到你了！”

    【谢谢“ddddd1254”和“石萧天”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人嘞，小然永远爱你们^_^】

【177】引贼出洞

    “姬然去就危险，难道我去就不危险吗？杨斌，你这个白眼狼，怎么可以这么过分？”刘美容气呼呼的想着，将手中的圆珠笔狠狠的甩在了地上。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    第二天中午，放学之后，一辆红色的帕萨特轿车停在了s大学校门前。

    虽然帕萨特并不属于高档车，但是，这款2013御尊版的帕萨特市价至少也应该在二十万以上，更兼车旁站着一位身穿制服的成熟美女，香车美女的组合立时引来了无数男生的关注。

    “哇塞，好靓的御姐啊。”

    “咪咪好大啊……”

    走在前面的几个男生看着制服美女傲然的身材，又忍不住的精虫上脑，邪恶的yy了起来。

    面对诸多男生瞩目的目光，刘美容显得异常的平静，脸上仍旧是挂着一抹温馨的微笑，成熟而又自信使得她在面对这些涉世未深的大学生的时候，少了几分羞涩，多了几分端庄与妩媚。

    端庄而又妩媚，多么矛盾的结合，却在刘美容的身上融洽的天衣无缝，让人看不出丝毫的破绽。

    见到刘美容来到学校，姬然有些吃惊，之前的时候，她们曾见过一面，那是在杨斌的陪同下，一起吃过晚餐。

    但是，私下里姬然跟刘美容还是没有多少交集的，毕竟刘美容比姬然大了六七岁，甚至比杨斌还要大，而且，刘美容是高干出身，言谈举止间，总是流露着一种高高在上的感觉，尽管她自己不太在意，但是，姬然却觉得总有点拘束的感觉，所以，两人之间几乎没有什么来往。

    今天刘美容突然来找姬然，这有点出乎姬然的意料。

    “刘姐，您怎么来了？”姬然望着刘美容，奇怪的问道。

    “呵呵，好久没见你了，过来看看你啊。”刘美容拉着姬然的小手，笑着说道。

    “是不是杨大哥出什么事了？”姬然担心的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “上车再说吧。”刘美容打开车门，让姬然上了车，自己开车带着姬然去了一家小餐馆里。

    “刘姐，杨大哥到底怎么了呀？”姬然着急的问道。

    “这件事他不想让我告诉你，怕你为他担心，不过，如果我不告诉你，心里又觉得过意不去，我也不知道该不该说了。”刘美容一脸难色的说道。

    “刘姐，你说吧，究竟是怎么一回事呀？”刘美容越是不说，姬然越是担心，拉着刘美容的手，追着问道。

    “姬然，你爱杨斌吗？”刘美容突然抬头问道，姬然心头一跳，顿时瞪大了双眸。

    “刘姐…你……怎么突然问这个啊？”姬然俏脸微微泛着红晕问道。

    看着姬然的反应，刘美容也猜出了答案，如果这样都看不出来的话，那岂不是成了睁眼瞎了么？

    “现在杨斌的工作遇到了点问题，我想你可以帮他的，可是，有一点点的风险，所以，杨斌才执意不肯告诉你，不知道你愿不愿意帮他呢？”刘美容问道。

    “刘姐，到底是什么事情呀？”姬然担心的问道。

    刘美容将飞车贼的案件简略的描述了一遍，随后望向了姬然。

    “其实，原本我是想去的，可是，在前几次的抓捕中，那飞车贼已经认得我了，我去的话，不但起不到突袭的作用，还有可能会打草惊蛇，所以，才会想到你。

    我知道这有点强人所难，如果你不愿意的话，就算了，杨斌不会怪你的。”刘美容劝说道。

    “刘姐，我去。”姬然思来想去，还是点了点头，“杨大哥是个好人，帮了我不少忙，现在他工作遇到了问题，我也应该帮他的，刘姐你说吧，我该怎么做呢？”

    见到姬然应允，刘美容顿时眉开眼笑了起来。

    “恩，好，如此这般这般……然后这样这样……”刘美容将自己的计划，原原本本的告诉了姬然。

    姬然听完了刘美容的计划，惊讶的瞪大了眼睛，“刘姐你是要我当诱饵吗？”

    “是啊，那几个飞贼不但贪财，而且好涩，被抢的几个小姑娘都是身条好的那种，换做是老大妈，他们还不抢呢，你身材这么好，听杨斌说你还是丽姿模特公司的签约模特，要是你来引他们，他们肯定会上钩。”刘美容信心满满的说道。

    “可是，我没有黑丝袜和很高的高跟鞋啊。”姬然本身就有一百七十八公分的个头，就算穿平底鞋都不矮，要是再穿很高的高跟鞋，那岂不是要让男人们都自卑了？

    “没事，我有的，到时候，我会给你准备的。”刘美容拍着柔软的胸脯，一口答应道。

    “可是，刘姐……”

    “什么？”

    “为什么一定要穿短裙黑丝和高跟鞋啊？”姬然奇怪的问道。

    “这样更容易让他们上钩啊，这几个飞车贼可不是普通的小毛贼，都是比较专业的小偷，他们选择目标的时候，一定是选择身体纤弱，而且穿高跟的女生，这样一来，一旦被抢了包，女生由于踩着高跟鞋，就追不上来了，这样他们就方便逃跑，而且，穿高跟鞋还能凸显你的身材啊，那样小腿就显得更加修长了，就更引人注意了。”刘美容头头是道的分析道。

    听了刘美容的计划，姬然不得不暗自佩服，感情这诱饵有双重含义呀，一个是财诱，一个是涩诱，双重诱惑下，估计那几个飞车贼也扛不住的。

    几天之后的傍晚，姬然按照刘美容事先准备的方案来到了预定地点，而这一切杨斌却丝毫不知。

    “姬然，今晚就看你的了。”刘美容送来鼓励的眼神说道。

    “恩。”虽然心里还是有点怕怕的，但是，姬然还是目光炯炯的点了点头。

    姬然挎着道具背包走在夜路上，被冷风一吹，两腿一阵凉飕飕的感觉，虽然这并不是她的初衷，但是，为了能配合好这次行动，姬然觉得还是值得的。

    姬然的出现，很快引起了路边两个男人的注意，其实，不只是那两个男人，几乎所有的男人都注意到了她，单单是姬然高挑的个头，傲然的身材，就足以让人瞩目的了，再加上黑丝袜和高跟鞋的帮衬，更是让她平添了几分诱人的妩媚。

    “嘿，瞧那小妞儿，真正点啊。”

    “还不知道是谁的二奶呢。”

    “瞧她那包，lv的，怎么样？干她一票？”鼻子上有颗黑痣的男子推了推身旁络腮胡子的男人问道。

    络腮胡子的男人摸着自己的渣渣胡子，皱了皱眉头，“这几天风声紧，还是先别动手了，谁知道这小妞是不是条子的诱饵呢？”

    “条子能找这么漂亮的小妞当诱饵？也太瞧得起咱们了吧？”黑鼻头的男子冷嘲道，“你不去，我自己去，要是抢到好东西，可没你份啊。”

    黑鼻头男子说完，就站起身来，走向了胡同里，跨上了一辆没有牌号的越野摩托车。

【178】真实の警察

    “黑猫黑猫，我是白猫，目标出现了，正在往你的方向驶去。”僻静的角落里，一人对着对讲机小声汇报道。

    与此同时，前方不远处的幽暗小路上，一辆轰鸣的摩托车正在朝着一位身材高挑的女子，急驶而去。

    听到身后摩托车的轰鸣声，姬然的心脏都跟着咚咚咚的跳了起来，这个飞车贼的车技到底怎么样啊？会不会撞到自己啊？

    尽管很是担心，但是，姬然还是按照事先安排的计划行进着，只要能帮杨大哥完成任务，就算受点伤也是值得的。

    小路的另一端，一辆面包车早已潜伏多时，而坐在驾驶室里的，正是身穿便服的杨斌。

    杨斌看着夜路上那熟悉的靓影，不由心头一震，眉头都竖了起来，“怎么会是她？”

    “杨队？谁啊？”身旁新来的警员好奇的问道，一旁见过姬然的老同事，自然知道姬然跟杨斌的关系，偷偷使个颜色，警员也便不再问了。

    杨斌万万没想到，刘美容提出的这个完美计划中竟然还隐瞒了一个角色，她居然真的要让姬然来当诱饵，简直太过分了。

    “白猫白猫，我是黑猫，为什么诱饵会是她？请给我个合理解释。”杨斌拿着对讲机，呼叫道。

    “黑猫黑猫，我是白猫，这件事等任务完成之后再说。”另一边毫不客气的说道。

    眼看着飞车贼越来越靠近姬然，杨斌的心瞬间提了起来，如果飞车贼在夺包的过程中，不小心将姬然撞到了，那可如何是好？

    万一姬然的脑袋碰到路沿的石台上，说不定会有生命危险的，“不行，我决不能让她冒这个风险。”

    杨斌想到这里，将对讲机往旁边一丢，发动车子，提前一步拦在了路中央。

    而警觉的飞车贼，在看到前方路口被堵之后，立刻掉头，转而钻进了一旁的小巷子里，很显然，飞车贼对这一带的地理环境非常熟悉，只转了几个弯之后，就消失的无影无踪了。

    望着逃之夭夭的飞车贼，警员们一个个面色沮丧，眼睁睁的看着到手的飞贼，就这样给走脱了。

    “杨斌，你在搞什么啊？为什么不按计划执行？”刘美容气愤的质问道。

    “刘美容，你还好意思问我？你让姬然来当诱饵，有征求过我的意见吗？”杨斌跳下车来，气愤的怒吼道。

    听到杨斌这样对刘美容大吼大叫，车上的警员一个个惊得面面相觑，目瞪口呆。

    刘美容好歹也是一代警花，更是杨斌的顶头上司，更兼其父是局里的二把手，所以，平日里这些个警员都将刘美容当成是姑奶奶一样的供着，谨小慎微的伺候着，可是，没想到杨斌竟然敢对她大吼大叫，若是换成别人，恐怕早就被批评检查写检讨了。

    “好了杨斌，我不想跟你吵，总之，这件事我没有做错，而且，也不是我强迫姬然来的，你犯不着对我大吼大叫。”刘美容强压着怒火说道，也只有在杨斌的面前，刘美容这个高干出身的警界女神，才会表现出超强的忍耐力来。

    傍晚，杨斌开车将姬然送回了公寓。

    一路上杨斌一句话都没说，但是，从他铁青的脸色来看，显然很生气的样子，姬然几次想要说些什么，却又中途放弃了想法，两人一路无语。

    不久之后，车子缓缓停在了公寓前的马路边，姬然刚要解安全带，却被杨斌突然一把攥住了白皙的小手。

    姬然心头一跳，奇怪的望向了杨斌。

    “小然，你知不知道今天有多危险？知不知道我有多担心你？”

    “杨大哥……”

    “那几个飞车贼作案十几起，甚至还有可能牵扯到其他的案件，一旦被抓，他们面临的就是无尽的牢狱之灾，一旦他们穷途末路，把你抓做人质了怎么办？那些穷凶恶极的歹徒，什么事情都有可能做得出来，你明白吗？”杨斌情绪激动的说道，吓了姬然一跳。

    “杨大哥，我也只是想尽自己的一点力量，帮你一下而已。”

    “我知道你是好意，但是，这真的太危险了，小然，我爱你，我不希望你受任何伤害，懂吗？”

    姬然看着情绪有些激动的杨斌，轻轻点了点头。

    “我是警察，办案是我的职责所在，就算再危险我也毫不退缩，只是，我不想让你参与其中，我真的不想让你受伤，答应我好吗？”杨斌目光灼灼的望着姬然问道。

    姬然嘴唇轻?荩?懔说阃贰?p&gt;　　“在我进入局里之前，我一直想要做一名警察，我觉得警察够威风，够酷，坏人都怕我，我能很好的保护自己的家人，伸张正义，做一个顶天立地的男子汉。

    可是，真的进入局里之后，我才发现，事实跟我想象的完全不同，世界上没有完全的好人，也没有完全的坏人，钱可以让一个坏人变成好人，同样也可以让一个好人变成坏人，我们每天都在跟金钱和势力打着交道。

    在我进入局里的第二年，我队长的老婆和儿子，被他曾经抓捕的一名罪犯的小弟给捅死了，他儿子死的时候才只有八岁，那种痛失亲人的痛苦，到现在我还记忆犹新，所以，在那时起，我就告诉自己，决不能让那样的悲剧发生在我身上，我要好好保护我的家人和我爱的人。”说到动情处，杨斌的眸子里闪烁起了淡淡的泪光，但是，倔强的他，深吸一口气，硬是没让泪水滑落脸庞。

    “小然，你怕么？”杨斌突然望向了姬然，姬然使劲摇了摇头。

    “我不怕，杨大哥是好人，做的都是良心事，无论什么时候，我都支持杨大哥。”姬然甜甜地笑着，鼓励道。

    听到姬然的鼓励，杨斌的心里一片温暖，笑着点了点头，“有你这句话我就心满意足了，好了，回去吧。”

    杨斌松开姬然的小手，帮姬然解开了安全带。

    “杨大哥，你也答应我一件事好吗？”姬然望着杨斌突然说道。

    “什么？”杨斌好奇的问道。

    “无论什么时候，都要保重好身体好吗？不要受伤，不要离开我。”

    虽然这种条件几乎不可能完成，做警察时刻面临着危险，甚至连性命都保证不了，怎么可能保证不会受伤呢？

    但是为了安慰姬然，杨斌还是笑着点了点头，“我答应你，不会受伤，永远不会离开你的。”

【179】表哥又来了

    姬然回到公寓的时候，发现桌子上摆放着一大捧玫瑰花，差不多有一百朵左右，摆成了大大的心字型。

    望着那浪漫的玫瑰花，姬然奇怪的眨了眨眼，“这会是谁送来的呢？难道是小沫吗？”

    正在姬然纳闷的时候，刚刚洗完澡的白晓沫，围了一条浴巾走了出来。

    “小姬姬，你回来了？”白晓沫笑着问道。

    “我晕，你怎么还叫我小姬姬啊？”姬然脸色一板，盯了白晓沫一眼。

    白晓沫咯咯一笑，走了过来，“呵呵，叫习惯了，还真难改口呢，不过小姬姬真的很亲切哎。”

    “……”姬然崩溃了。

    “哎，怎么这么晚才回来？跟谁拍拖去了？”白晓沫有些不高兴的问道。

    “哪里去拍拖了啊？何况，也没人跟我拍拖啊？对了，这玫瑰花是怎么回事儿？”姬然望着满桌的玫瑰花问道。

    “你不说我差点儿忘了，下午一个自称是你表哥的男人来找过你，这玫瑰花就是他送的。”白晓沫说道。

    “我表哥？不会吧？他怎么会来啊？”姬然奇怪的想道，自从上次跟他借钱，他无辜玩起了失踪之后，两人就再也没有联系过，怎么现在突然来找自己了呢？

    “那他有没说什么？”姬然接着问道。

    “他说等你回来之后，给他打个电话，他来找你有很重要的事情。”白晓沫说着，走向了桌边，将玫瑰花中间的卡片递给了姬然，粉红色的卡片上印着两颗醒目的红心心，上面写着一句肉麻的话，在卡片的右下角则写着一串数字号码，落款处写着“张瑞峰”三个醒目的黑体字。

    “果然是表哥哎！”姬然拿着卡片奇怪的说道。

    “真的是你表哥啊？”白晓沫好奇的问道。

    “恩。”姬然点了点头，却实在想不出表哥为什么会突然来找自己。

    “那你赶紧给他打个电话吧，他好像找你很急的样子。”白晓沫提醒道。

    “哦。”姬然摸出手机，按照卡片上的号码拨打了过去，很快电话就接通了。

    “喂？是小然吗？”果然是表哥的声音，还是那么涩涩的……

    “表哥，原来你还在这个世界上啊？”姬然叹了口气问道。

    “呵呵，当然了，有你这么漂亮的妹妹在，我怎么舍得去其他地方啊？小然，这段日子没见，我真想死你了。”张瑞峰大言不惭的说着，竟然一点都脸不红心不跳。

    “是呀，表哥好想我啊，想我想的都想不起来了吧？”姬然冷冷的讽刺道。

    “呵呵，怎么会呢，如果不想你的话，我干嘛还来找你啊？小然，最近还好吗？生活怎么样？缺不缺钱花？”张瑞峰突然变得殷勤了起来，倒让姬然感觉有点不自在了。

    “好了表哥，不要贫嘴了，你找我到底什么事情啊？”姬然开门见山的问道。

    “呃…电话里不好说，你现在在哪里？我过去找你吧。”张瑞峰问道。

    姬然看了看白晓沫，用手捂住了手机话筒，“小沫，可不可以让我表哥来一下？”

    “来呗，有什么不可以的？”白晓沫说道。

    “可是，我表哥好涩的，我怕他……”

    “怕什么啊？我们两个难道还收拾不了你表哥啊？”白晓沫打断了姬然的话，不屑的说道。

    听白晓沫这样说，姬然也有了些底气，如果是她自己的话，还真不敢深夜让表哥来找她。

    “恩，好吧，你来公寓吧，我在公寓等你。”姬然说完之后，就挂了电话，但是，心里却好奇的很，是什么事情这么神秘兮兮的呢？竟然还要当面说。

    不久之后，张瑞峰就出现在了姬然的公寓门前，穿着笔挺的西服，系着考究的领带，皮鞋都擦得油光蹭亮。

    张瑞峰的手里捧着一个精致的礼品盒，敲门之前，还不忘理一理自己那自以为很帅气的发型，不知道的还以为他是来相亲的呢。

    张瑞峰敲响了房门，姬然很快开了门，两人一见面，都有些吃惊。

    几个月没见，张瑞峰比以前胖了一点，但是，眼神还是那么涩涩的，竟然连姬然都不放过，而在张瑞峰的眼里，姬然比以前更漂亮了，尤其是挺拔的胸脯，好像更加丰满了一些。

    张瑞峰上下扫了姬然一眼，目光最终停留在了姬然那略有些不满的俏脸上，“嗨，小然，几天没见，你又漂亮了。”

    “好了表哥，请你不要用对一万个女人说过的话再对你纯洁善良的表妹复读了，我都免疫啦。”姬然很显然对张瑞峰的马屁不感冒，打开房门之后，就径直回到了沙发上。

    望着姬然那窈窕的靓影，尤其是走起路来的时候，那左右微微摇摆的翘臀，张瑞峰感到体内一阵热血翻涌。

    前凸后翘的身材，细长雪白的大腿，再加上明星一样漂亮的脸蛋儿，要是把她按在床上，好好享受一番的话，那该是多么美妙的事情啊？

    张瑞峰一念闪及，发现身体的某个部位都尴尬的有些肿胀了起来，只好关了房门，赶紧找了个地方坐了下来。

    “表哥，什么风把你吹来了？你不在公司好好打理生意，跑这里来做什么？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，其实也没什么，这么长时间没见了，挺想你的，这是我从美国带回来的正宗德芙巧克力。”张瑞峰将精美的礼品盒推了过来，笑着说道。

    买巧克力还要去美国？看来表哥真是够土豪的。

    虽然张瑞峰说的很冠冕堂皇，但是，姬然才不会相信他的鬼话，如果真的想自己的话，那为什么这么长时间了才来找自己？中间那么长的时间，为什么就不发个短信，打个电话联络一下感情呢？

    “表哥，你就不要卖关子啦，到底是什么事情啊？你要结婚了吗？”姬然能够想到的最重要的事情，就是张瑞峰结婚的事情了，张瑞峰马上都要奔三的人了，可是，还没有结婚，这可急坏了大姨妈，除此之外，姬然实在想不出，还能有什么事情，能值得张瑞峰千里迢迢的专程来找自己了。

    “恩。”张瑞峰轻轻点了点头，但是，脸色却很难堪，好像不是结婚而是离婚的表情。

    “既然结婚，为什么这么苦着脸啊？”姬然奇怪的问道。

    “其实我不想结婚，我不喜欢她。”张瑞峰突然抬起头来说道。

    “谁？你未婚妻吗？”

    “恩。”张瑞峰狠狠点了点头。

    “不喜欢为什么还要跟人家结婚？”

    “还不是我妈【和谐】逼【和谐啊】的！”

    “你【和谐】妈【和谐】逼【和谐】的？”

    “恩，就是我妈【和谐】逼【和谐】的。”张瑞峰使劲点了点头，无奈的说道。

    “大姨妈为什么逼你啊？难道你把人家的肚子搞大了？”

    张瑞峰摇了摇头，“不是，主要是我爸妈看上了女方的家庭背景，女方的爸爸是d市的领导，有着很广的人脉资源，利用他爸爸的人脉资源，再加上我们的资金实力，要想在d市掘金并不是件难事，我爸妈正是看中了这一点才要我死活都要娶她的。”

    “那你就娶了呗？娶个媳妇儿，还能赚钱，多赚的买卖啊？你怎么还这么难过呢？好像有人要杀你一样？”姬然奇怪的问道。

    “可是，我不喜欢她啊，我从小就没缺过钱，有钱又能怎么样？有钱能买来爱情吗？有钱能换来幸福吗？这么多年来，我经历了那么多女孩，可是有几个是真心喜欢我的？还不都是冲着我钱来的吗？”张瑞峰苦恼的说着，可怜而又无助的望向了姬然。

【180】表哥不要啊2

    “我多么想找一个像你这样的女孩啊！”张瑞峰话到最后，突然抬头望向了姬然，姬然心头一跳，惊讶的瞪大了眼睛。

    表哥，你在说什么呀？

    “哪怕只是谈一场轰轰烈烈的恋爱，我也心满意足了。”张瑞峰接着说道。

    很显然，这时候的张瑞峰说的很伤感，似乎是内心心声的吐露。

    “既然你知道金钱不是万能的，那你干吗还那么花心啊？正儿八经的去交个女朋友，用心的去呵护人家，人家还能不真心对你吗？将心比心，你对人家好了，人家自然也会对你好啊。”姬然趁机批评道。

    张瑞峰赞同的点了点头，“可是，现在说什么都晚了。”

    “现在一点都不晚，也比你继续放纵下去要强得多。”姬然更正道。

    “我是说，我爸妈马上要我结婚了，我想改也晚了，结婚是一辈子的事，我不想跟一个不喜欢的女孩结婚。”张瑞峰痛苦的说道。

    “既然你这么不想，为什么不事先跟大姨妈讲呢？难道他们会强迫你娶一个不喜欢的女生吗？”姬然奇怪的问道。

    “我当然讲过，可是，他们竟然说如果想不娶她，就要带一个正经的女朋友回去见他们，否则，就必须要跟她结婚，可是，我去哪里找正经的女朋友？”张瑞峰无奈的说着，眼神逐渐暗淡了下来。

    “你上次不是说你认识了一个电视台的主持人吗？身材好也漂亮，那你为什么不带她回去？”

    “人家半个月前就结婚了。”

    “……”

    “所有能找的女孩我都找了，可是，都不合适，就连网上我也租过几个，不是太假就是太粘人，还有一个竟然真的想要跟我处对象的，我就x了。”

    “跟你真的处对象，不正好吗？干吗还不愿意？”姬然奇怪的问道。

    “她老家是农村的，家里有好几个兄弟姐妹，而且家里穷的几乎都揭不开锅了，你说要是娶了她，还不得把她全家人都养活着啊？我再有钱也不是开福利社的吧？”张瑞峰气呼呼的说道。

    “这也不行，那也不行，你究竟想找个什么样的啊？”姬然有点崩溃的望着张瑞峰问道。

    张瑞峰沉吟片刻，忽然抬起了头，“小然，跟我回家一趟好吗？”

    “啊？你要我帮你物色人选？”姬然惊讶的问道。

    “不是，我想让你假装我女朋友好吗？只有你最了解我，也只有你最了解我父母，有你在，他们肯定不会强迫我的，等帮我解了围，我一定好好酬谢你，怎么样？”张瑞峰灼热的目光盯着姬然的俏脸，急切的问道。

    “表哥，你不是开玩笑吧？要我假装你女朋友？你脑袋被驴踢了呀？大姨妈又不是不认识我，到时候，我一去了，还不当场就被拆穿了呀？”姬然坚决反对道。

    “没事的，你跟我妈差不多已经有三四年没见面了，几年前你还是个小毛孩，现在已经是亭亭玉立的大姑娘了，别说是她，就连我上次来找你的时候，都差点儿认不出你来了，如果再稍稍打扮一下的话，绝对没有问题的。”张瑞峰喜滋滋的说道。

    “不行不行，太离谱了，表哥你不要这样，我不会答应你的，我才不要装你女朋友呢。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然还是反对道。

    对于这个表哥，姬然可是有前车之鉴的，上次表哥来的时候，趁着酒醉对自己动手动脚，要不是自己奋起反抗，恐怕早就被他拿下了，第二天这小子得了便宜还卖乖，居然说自己什么都不记得了，谁相信呢？

    这次让自己假装他女朋友，谁知道又是真的假的啊？

    就算是真的，万一他又故伎重演，趁着酒醉占自己便宜的话，那自己岂不是又要吃亏了？

    “小然，你是我在这个世界上最最最亲的妹妹了，如果连你都不帮我，我怎么办啊？”张瑞峰见姬然不同意，故作可怜的问道。

    “你想怎么办就怎么办，凉拌黄瓜我也不管。”姬然粉臂一抱，将头扭向了一边。

    “哎……好吧，小然，既然你不答应，我也没什么办法，我走了，这张银行卡留给你，这是我这些年来的所有积蓄，我留着它也没什么用了，只愿你能一生幸福。”张瑞峰说完之后，从怀中摸出一张银行卡放在了桌上，起身离开了公寓。

    看着张瑞峰失魂落魄的样子，姬然竟是有一点恻隐之心了。

    张瑞峰离开之后，姬然的心情久久难以平复，难道他这次真的是浪子回头，要改过自新了吗？

    深夜，姬然正在熟睡中，电话却突然响了起来。

    姬然暗骂打电话的没有公德心，这么晚了还打来电话，分明就是不让人家好好睡觉的嘛。

    姬然揉了揉惺忪的睡眼，摸过了手机，然而屏幕里却晃动着表哥的号码，姬然皱了皱眉头，不会是表哥又喝醉了吧？

    电话接通知后，耳机里却没有人说话，只有“咣当咣当”的铁轨撞击声，好像是火车行驶在铁轨上的声音。

    铁轨？难道表哥一时想不开，要卧轨自杀吗？

    一念闪及，再联想到晚上表哥说将自己的全部积蓄留给自己，姬然的心一下子悬了起来。

    不是吧？表哥真的要寻短见吗？

    “表哥？表哥，你说话呀。”姬然急着大叫了起来。

    “小姬姬，深更半夜的，你乱叫什么呀？”白晓沫被姬然的声音吵醒了过来，丢过枕头抗议道。

    “好了小沫，你乖乖睡啊，我有点急事。”姬然将枕头塞回去，起身披了件衣服去了阳台，此时天还很冷，夜风吹过，两腿还凉飕飕的呢。

    “喂，表哥，你不要玩深沉了好不？你到底在做什么呀？吱个声好吗？”姬然着急的问道。

    “小然，你说一个人如果连爱的希望都没有了，他活着还有什么意义呢？”张瑞峰终于开口了，但是，话一说出口就带着浓浓的酒气，不过倒是多了几分诗意。

    “表哥，你到底在哪里呀？你没有回旅馆吗？”

    “小然，我知道我以前很花心，是个花心大萝卜，可是，我也是有真爱的，我也想要属于自己的幸福。”张瑞峰沙哑着声音说道。

    “表哥，没人说你不可以追求自己的幸福呀，只要你以后不花心了，专一一点，多一点责任心，会有女孩子喜欢你的。”姬然劝解道。

    “小然，你会喜欢我吗？”

    “……”姬然心头一惊，俏脸瞬间红了半边，“表哥，你说什么呀？我是你表妹呀，我怎么可能喜欢你呢？”

    “我知道你也不会喜欢我的，小然，永别了，过了今天之后，我就永远消失了，不过不管什么时候，你都要开心，因为曾经有一个男生真的用心爱过你！”张瑞峰说完，电话瞬间挂断了。

    一听到永别，消失，姬然的心瞬间紧张了起来。

    这个表哥，不会是真的要寻死觅活吧？

    要是他真的挂掉了，自己又怎么能脱得了干系呢？

    虽然表哥有时候真的有点涩的过分，但是，姬然还不至于恨他到挂掉的程度，毕竟也是自己的亲表哥嘛。

    姬然不敢迟疑，赶紧给张瑞峰打回了电话。

    可是，电话却迟迟没有接通，只有冷冷的“嘟嘟……”声，孤独的回响在耳际……

    【谢谢“&amp;???h╃→坏”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【181】表哥好衰

    姬然连续拨打了几次，可是，都没有接通，心瞬间悬了起来。

    张瑞峰是张家的独苗，也是将来张家财产的唯一继承人，如果他出了什么意外的话，张家人可怎么面对呢？

    正在姬然在忐忑中等待的时候，电话终于接通了。

    “喂？”张瑞峰大舌头的声音。

    “表哥？你怎么才接电话啊？想吓死我啊？”姬然生气的质问道。

    “小…小然……怎么了？”

    “表哥，你现在哪里？”

    “我在哪里跟你有什么关系？反正你又……又不喜欢我……”张瑞峰迷迷糊糊的说道。

    “快点告诉我啊，你到底在哪里呢？”姬然提高嗓门喊道。

    “我…我在大海里……”张瑞峰迷迷糊糊的说道。

    “大海里？”姬然奇怪的皱了皱眉头。

    “喂？你好。”突然一个女子的声音从电话里传了过来。

    “呃，你是？”

    “我是酒店的服务人员，你朋友喝醉了，您能过来照看一下吗？他已经喝了好多酒了。”女子解释道。

    “哦，好，你们是什么酒店呀？在什么位置？我马上过去。”姬然赶紧说道。

    “明珠酒店，717客房！”女子说道。

    “哦，知道了，我马上过去。”姬然挂掉电话，赶紧穿了衣服，离开了公寓，打了辆的士，驶向了明珠酒店。

    来到客房的时候，张瑞峰已经吐得满地狼藉了，衣服和鞋子也都吐脏了，看着他难过的样子，姬然的心里也很不好受，好歹也是自己的表哥啊，怎么会不心疼呢？

    服务生见到姬然来了之后，就识趣的离开了。

    “表哥，表哥，你醒醒啊，起来啦，地上多凉啊？”姬然推了推张瑞峰，可是张瑞峰早已经醉的不省人事了，躺在冰凉的地面上，一动也不动。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    张瑞峰一百八十多公分的个头，差不多有一百六十多斤重，姬然才勉强一百斤的体重，如何能扛得动他？

    废了九牛二虎之力，才将张瑞峰从洗手间拖了出来。

    看着张瑞峰那吐脏的衣服和鞋子，姬然无奈的皱了皱眉头，衣服和鞋子都湿了，如果不赶紧脱下来的话，怕是会让他着凉的，只好硬着头皮将张瑞峰的衣服一点点脱了下来，当脱到裤子的时候，张瑞峰突然一把抓住了姬然的手腕。

    “别…别脱……哥不是随便的人儿……”张瑞峰眯着眼睛，醉醺醺的说道。

    听到张瑞峰这样说，姬然一头冷汗，“表哥，你想什么呢？只是帮你脱裤子而已，里面还有内内呢，再说了，谁要跟你随便了？”

    姬然翻了翻白眼，张瑞峰也分不出是谁，笑着松开了手。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然将张瑞峰的脏衣服泡进了水盆里，又用干净的毛巾将他的身体擦了个干净，在地上铺上床单和被褥，把张瑞峰的身体滚到了被褥里，给他盖上了被子。

    收拾好了张瑞峰之后，姬然又翻身回到洗手间，将张瑞峰的衣服清洗干净，晾在了房间里。

    一切整理妥当之后，都已经到凌晨了，姬然也困得直打盹，刚要打算离开的时候，却突然听到身后张瑞峰的叫喊声。

    “小然，小然，我喜欢你……不要离开我好吗？我…喜欢你……”

    原来张瑞峰在说梦话，而他说梦话的时候居然还在叫自己的名字，姬然心头微微一颤，停下了脚步，转身回来，帮张瑞峰蹬掉的被褥，重新盖在了身上。

    “小然，不要离开我，不要离开我……”张瑞峰沙哑的喊着，眼角却悄然滑过两道泪痕。

    望着在睡梦中还在哭喊着自己名字的表哥，姬然的心里一阵五味杂陈，“表哥，你好傻啊，为什么会喜欢上我啊？明知不可能，还偏要这样折磨自己……”

    姬然望着睡梦中还在伤心流泪的张瑞峰，心里还有些放心不下，万一晚上他再蹬掉被褥，着凉了怎么办？

    现在夜已经深了，怕是没有人会来给他盖被褥的，思来想去，姬然还是决定在这里留宿一晚好了，反正表哥醉成这样子，估计是不会有什么想法了。

    拿定了主意以后，姬然在张瑞峰旁边的地上，简单的铺了一张床褥，自己睡在了那里。

    第二天，张瑞峰一觉醒来，惊讶的发现身旁竟然睡着姬然，好像做梦一般的感觉。

    闻着姬然身上那幽幽的发香，张瑞峰心头一震，一股幸福的感觉油然而生。

    看着自己干爽的身体，舒适的被褥，张瑞峰突然心头一紧，“难道昨晚是她在照顾我吗？”

    一念闪及，张瑞峰吓了一跳，掀开被褥一看，自己浑身上下脱了个精光，只剩了一条灰色的小内内了。

    张瑞峰脸颊一红，尴尬的皱起了眉头，“昨天晚上我醉的那么难堪，肯定被她看到了吧？她会不会嘲笑我没出息呢？”

    张瑞峰越想越是尴尬，自己好不容易在姬然心里竖立起来的形象，全毁了……

    不过，他不知道，其实他在小然心里的形象从来都没怎么高大过，呵呵……

    虽然有点尴尬，但是，张瑞峰还是很感激姬然的，看着此时还在睡梦中的姬然，张瑞峰悄悄的抱她起身，只感觉她的身体好软好香，好想就这样一直抱她在怀里，永远也不放开。

    姬然被张瑞峰一抱就醒了过来，睁开惺忪的睡眼，却见张瑞峰正在痴痴的看着自己，不由吓了一跳。

    “表哥，你要做什么？”

    “哦，没什么，地上凉，我想抱你到床上睡的，呃，不是，是抱你到床上，让你自己睡的，我已经醒了。”张瑞峰赶紧解释道，说话的同时脸颊一片火红。

    这还是姬然第一次见张瑞峰如此尴尬，没想到这个花花大少竟然也有脸红的时候呢。

    “好了，你打算抱我到什么时候啊？还不放我下来？”姬然扭了扭身体，张瑞峰赶紧把姬然放了下来。

    “你…你再休息一会吧，我去叫餐。”张瑞峰说完，连衣服都没穿就急匆匆的走了出去，可是，刚走出房门，就听到外面传来一阵刺耳的尖叫声，张瑞峰这才意识到自己没穿衣服，赶紧退回了房间里。

    看着张瑞峰窘迫至极的样子，姬然忍不住咯咯笑了起来，“表哥，你真是衰到家了！”

    【谢谢“&amp;???h╃→坏”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人o(n_n)o~】

【182】爱入膏肓

    “小然，真是对不起，昨晚让你看笑话了吧？”张瑞峰清醒之后，对姬然歉意的说道。

    “还说呢，吐得到处都是，还躺在地上乱喊乱叫的，根本就不像个样子。”姬然皱了皱柳眉说道，但是，对于昨晚他睡梦中还喊着自己名字的事情却只字未提。

    “昨晚你是怎么知道我在这里的？”张瑞峰好奇的问道。

    “酒店的服务生打电话告诉我的呀，难道你忘记昨晚有人送你回房间了？”

    “我什么都记不起来了。”张瑞峰苦笑着摇了摇头，“对了，我有没对你做过什么？”

    张瑞峰突然紧张兮兮的问道。

    “还算有点良心！”姬然嘴唇轻?荩?ψ乓x艘⊥罚?耙?嵌晕易龉?裁吹幕埃?峙履憔筒豢赡苷饷赐暾?淖?谡饫锔?伊奶炝恕！?p&gt;　　张瑞峰惊出了一身冷汗，还好昨晚醉的厉害，要不然真的做了什么不可挽回的事情的话，恐怕自己就惹上大麻烦了。

    “小然，谢谢你，我以前那样对你，你居然还这么关心我，真不知道该怎么感谢你好了。”张瑞峰感慨万千的说道。

    “以前我交往过那么多女孩，还从来没有一个关心过我的，就算我醉死街头，怕是也不会有一个人来，这个世界上，除了我妈，就是你对我最好了。”张瑞峰目光灼热的望着姬然说道。

    姬然尴尬的皱了皱眉头，“你把我比作你妈，哼，我有那么老吗？”

    “不是不是，我是说，你在我心目中的地位，是跟我妈同等重要的，但是，你比我妈年轻漂亮多了。”张瑞峰赶紧摇头解释道。

    “好了，不用给我拍马屁了，总之，你以后不要再喝那么多酒了，喝酒伤身体，无论遇到再大的困难，也不要借酒浇愁了好吗？身体是自己的，伤坏了身体，担心你的只有家人。”姬然耐心的劝解道。

    “恩，我知道。”张瑞峰轻轻点了点头。

    “你是姨妈唯一的希望和寄托，无论以后做什么事情，都要替姨妈考虑考虑好吗？你也不是小孩子了，做事情不要那么冲动了，你这样不成熟，让跟你的女孩怎么能感受到安全感呢？”姬然借机批评道。

    “恩。”张瑞峰认真的点了点头。

    “好了，时候不早了，我也该回学校了，下午我请半天假，陪你散散心吧。”姬然说完之后，笑着起身离开了。

    张瑞峰望着姬然翩然离开的靓影，一股幸福的感觉油然而生。

    “如果她不是我表妹该多好……”

    姬然回到学校之后请了半天假，虽说这个表哥有时候涩的有些过分，连自己的豆腐他都想吃，可是，姬然知道他骨子里不是那种坏透顶的人，更何况经历了昨天晚上的一幕之后，姬然才发现，这个表哥居然对自己痴心到了无可自拔的地步。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    如果换做别人的话，姬然或许还会被感动那么一下下，可是，张瑞峰是自己的表哥，这又不是在近亲可以结婚的古代，所以，两个人之间几乎是没有任何可能的，除非有一天，老妈突然神经兮兮的告诉自己，“小然，其实你是妈妈从路边捡来的。”

    但是，这种狗血情节只有在狗血的不能再狗血的韩剧里才会出现，所以，现实中是绝不可能发生的。

    姬然想要找个机会跟表哥好好谈一谈，尽量在不伤害到彼此的前提下，让表哥放弃对自己的想法，因为无论那种想法多么强烈，也都是不现实的，永远也不可能实现。

    下午，金牛公园里，姬然跟张瑞峰并肩走在公园中，回头率出奇的高。

    除了张瑞峰长得又高又帅之外，姬然高挑的身材，清纯靓丽的外表也着实吸引了不少人的目光，两人走在公园里，倒像是一对引人艳羡的情侣。

    看着周围人那羡慕的目光，张瑞峰的心里一阵幸福的满足，甚至在想“如果她真的是我女朋友，该多好啊？”

    两人在公园里走了一会儿，来到了狮虎园，只见重重铁网围起的栅栏里，圈养着许多的狮子和老虎。

    “真羡慕这些狮子，一头公狮子可以占有一群母狮，这些母狮子都是这只公狮子的妻妾呢。”张瑞峰指着中间那头长满了长鬃毛的大狮子说道。

    “是啊，公狮子可以占有一群母狮子，可是，公狮子跟这群母狮子是没有任何血缘关系的，狮子都知道兔子不吃窝边草的道理呢。”姬然暗暗提醒道。

    “呵呵？是吗？不过有时候也有例外的，如果公狮子真的喜欢上一头母狮子的话，是不会因为它是不是自己的姐妹而放弃的，它们一样可以幸福快乐的在一起呢。”张瑞峰笑着说道。

    “可是，如果它的姐妹不同意呢？难道公狮子还要硬来吗？”

    “如果真的爱到一定的程度，我想也有这种可能。”

    “那公狮子肯定是一个疯子，难道它不知道强扭的瓜不甜吗？为了自己一个人的幸福，就不顾别人的感受，那样的公狮子才是最可悲的呢。”

    “可是，公狮子会为了母狮子而改变啊，难道就不能给公狮子一个改过自新的机会吗？”

    “好了，表哥，我们还是看老虎吧。”姬然不想再跟张瑞峰争吵下去，只好转移了视线，望向了一旁的老虎。

    傍晚，姬然送张瑞峰回到了酒店里，通过半天来的接触，姬然发现表哥对她还是念念不忘，还是对她抱有某种不现实的幻想，可以说，表哥在爱情的道路上已经病入膏肓了，只有用猛药才有可能将他挽回。

    “小然，难道我真的一点机会都没有了吗？我家里有数亿的资产，如果你肯跟我的话，我保证会一分不少的交到你手里的。”张瑞峰突然抓住姬然的小手，情绪激动的说道。

    “表哥，你以为爱情可以靠金钱来收买吗？感情不是商品，不是用金钱可以买卖的，更何况……我已经有男朋友了。”姬然说完之后，抬头望着张瑞峰，而张瑞峰似乎听到了晴天霹雳一般，惊讶的瞪大了眼睛。

    “你找男朋友了？”

    “恩，要不要我约他来跟你见见面呢？”姬然看着张瑞峰即将崩溃的表情，故意煽情的问道。

【183】曾经小然是男儿

    张瑞峰很难相信，姬然居然在这么短的时间里就找到男朋友了，难道她忘记自己曾经也是男生的事实了吗？

    尽管她现在的样子清纯可爱，跟女生没什么分别，可是，在这幅美丽的躯壳里寄居的可是一个男生的灵魂啊。

    一个男人怎么可以在这么短的时间内接受另一个男人呢？还是说姬然在变身之前，就已经有女生的倾向了呢？

    “小然，你……怎么可以找男朋友呢？”张瑞峰惊讶的望着姬然问道。

    “为什么不可以？”

    “难道你忘记你曾是男生的事实了吗？”张瑞峰此话一出，好像一把尖刀，突然刺进了姬然的心脏里。

    这么多日子以来，姬然一直跟白晓沫住在一起，而身边的人也都把她当成是女生看待，渐渐地姬然逐渐适应了自己新的身份和性别，把自己全然当成了女生一般，可是，现在张瑞峰旧事重提，使得姬然心头猛地一震，再次跌回到了残酷的现实。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “我…我曾经也是男生……”姬然眼睛惊讶的睁大，瞳孔骤然猛缩，娇躯一颤，俏脸一片惨白。

    “小然，难道你忘记了么？你曾经也是男生的呀，还记得小时候吗？我们一起在池塘里洗澡，那时候你的身体，跟我有什么分别呢？后来上了国中，你喜欢上了一个女生，还问我请教如何写情书的，难道你都忘记了吗？”张瑞峰的话，让姬然瞬间想起了曾经的往事。

    记得自己上国中的时候，真的是喜欢过一个叫做小薇的女孩，那时候想要跟她表白，可是，却又怕羞，只好写情书给她，但是，情书又不知道该怎么写，所以，是请教过表哥的，不过，这件事都过去这么久了，他为什么还记得这么清楚呢？

    “我是男生……我是男生？”姬然的脑袋有些混乱了，这么多日子以来，已经渐渐适应了女性生活的她，突然想到自己曾经也是男生的事实，整个人瞬间凌乱了。

    大脑一片眩晕之后，失去了知觉……

    等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在酒店的客房里，而身上的衣服却不翼而飞了，更让她感到惊讶的是，张瑞峰竟然跟她同在一张床上，而且，盖着同一条被褥，只是他此时正赤裸着上半身，背靠着床头吸着香烟，一副悠然自得的样子。

    天呐，我怎么会在这里，为什么会跟他在一张床上呢？

    “我怎么会在这里？”姬然惊讶的问道。

    张瑞峰吸了一口香烟，将剩下的半截香烟掐灭在了烟灰缸里，转而望向了姬然，“难道你忘记了？前天晚上你突然晕倒了，我就把你带回了房间里。”

    “什么？前天晚上？”姬然惊讶的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “对，你整整昏迷了两天两夜。”张瑞峰点头说道。

    “怎么会晕了这么久？那这两天都是你跟我在一起吗？”姬然心头一颤，惊愕的问道。

    “对，连你嘘嘘的时候，都是我在照顾你的。”张瑞峰嘴角轻扬，沁出一抹得意的笑。

    姬然崩溃了，如果真的是他在照顾自己的话，那身体岂不是都被他看光光了吗？

    那自己在他面前还有什么隐私可言？

    想到这里，姬然俏脸顿时一片火红。

    “其实这也没有什么可害羞的，如果你能跟我在一起的话，我会好好照顾你一辈子的。”张瑞峰说着，钻进被窝里，伸手在姬然柔软的胸膛轻轻的揉捏了一把，姬然吓了一跳，赶紧挡开了张瑞峰的小狼爪。

    “表哥，请你放尊重点。”姬然皱着眉头，抗议道。

    “小然，你的身体我都已经看光了，你还怕什么呢？如果你觉得吃亏的话，那我也让你看我的身体怎么样？”张瑞峰说着，掀起了被褥，那高高挺起的大蘑菇赫然眼前。

    “天呐，好大啊。”姬然吓了一跳，那么大的大蘑菇，足以令人脸红心跳的了。

    “怎么样？是不是很喜欢呢？”

    “表哥，你好过分，你怎么可以让我看你的身体呀？”姬然又气又羞，脸颊一片火热。

    “我看了你的身体，现在让你看我的身体，不就扯平了吗？何况，小时候，我们不也一起洗过澡吗？那时候，不也是彼此看过身体的吗？”张瑞峰掀开被褥，目光在姬然雪白的身躯上贪婪的扫了两眼。

    姬然吓了一跳，赶紧压住了被褥，“表哥，你不要这样子，现在我已经不是小时候的姬然了，你不可以再看我身体了。”

    “小然，你知道吗？这两天每当看到你身体的时候，我都有种强烈的想要占有你的冲动，可是，每当我忍不住想要你的时候，却又不忍心看你醒来之后痛哭流涕的伤心样子，所以，我一直忍到现在，我就想问你一句，你真的很讨厌我吗？”张瑞峰目光灼灼的望着姬然问道。

    姬然紧紧地抓着被褥，护在胸前，使劲摇了摇头，很快又点了点头。

    “你到底是讨厌我还是不讨厌我？”

    “如果你现在马上穿上衣服，放我回去，我就不讨厌你，如果你还是这样光着身体，我就讨厌你。”

    “你前天说你有男朋友的事情，是真的还是假的？”张瑞峰突然激动的问道。

    “我有没有男朋友很重要吗？”姬然奇怪的问道。

    “那就是说，是假的了？”

    “不是，是真的。”姬然使劲点了点头。

    “你有喜欢的男人了？”

    “恩，有了，所以，表哥你对我死心吧。”

    “你真的可以接受一个男人吗？”

    “为什么不可以？我现在已经是女生了，难道还可以变回男生吗？”姬然纠结的问道。

    “那你以后会嫁给他吗？”

    “如果他对我好的话，我想会的。”

    “小然，你知不知道结婚意味着什么？”

    “什么？”

    “结婚意味着你每天都会被男人压在身下，用他的蘑菇来来回回的侵入你的身体，难道这些你都可以接受吗？”

    “表哥，你下流！”姬然俏脸一红，伸手甩了张瑞峰一个耳光。

    “我不是下流，而是让你想清楚了，如果这些你都可以接受的话，那为什么不可以接受我呢？”

    “我谁都可以接受，就是不可以接受你，因为你是我表哥，我们是近亲，是永远也不可能的。”

    “真的一点希望都没有了吗？”张瑞峰绝望的问道。

    “没有，一点希望都没有。”姬然使劲摇了摇头。

【184】你自找的

    【对不起网站，对不起编辑老师，对不起亲爱的读者朋友们，我保证以后再也不写擦边文了，好好写故事，希望编辑老师和网站能给我一次改过的机会，我会为读者朋友们负责的，谢谢你们嘞】

    张瑞峰没想到姬然会如此断然的拒绝自己，本以为自己忍了两天，做了两天的伪君子，可以博取姬然的一点好感，可是，没想到姬然竟然丝毫都没有给他机会。

    张瑞峰此刻都有点后悔了，如果早知道姬然是现在这种态度的话，还不如趁着她昏迷的时候，把生米煮成熟饭呢。

    望着近在咫尺的美人，张瑞峰实在心有不甘，就算是自己的表妹，也让他无可自拔了。

    “小然，给我一次机会好吗？我会给你一个永生难忘的夜晚的，绝不会让你失望。”张瑞峰说着，爬上了床，一点点的靠了过来。

    姬然吓了一跳，赶紧用被褥护住了胸膛，“表哥，你要做什么？不要过来啊。”

    “反正你的第一次终究是要给人的，给谁不一样呢？何况，我还是你表哥，给了我，也算是肥水不流外人田，不是吗？”张瑞峰说着让姬然脸红心跳的话，竟是说的那么的理直气壮，就好像姬然的第一次本应属于他的一样。

    “张瑞峰，你不要脸，你怎么可以说出这么下流的话来？难道我们是表亲，我就要给你吗？”姬然又气又羞的质问道。

    “给我也好，不给我也罢，今天无论如何，我也要得到你。”张瑞峰冷笑着，一点点的靠了过来。

    看着张瑞峰一点点的逼近，姬然的心跳陡然加快了起来。

    “表哥，你不要过来，不要再靠近了！”姬然一步步的后退着，而张瑞峰却步步紧逼，把姬然逼到了角落里。

    “表哥，我警告你，不要再过来了，你不要逼我！”姬然紧紧的抱着被子，一脸惊恐的望着张瑞峰。

    而张瑞峰丝毫没有理会姬然的警告，仍旧是一点点的靠了过来。

    “小然，你的脚好美啊。”张瑞峰突然伸手握住了姬然漏在外面的金莲玉足，轻轻一捏，姬然吓的心头一跳，赶紧抽了回来。

    “表哥，你好变态啊。”

    “小然，我喜欢你，喜欢你的一切，从发梢到脚尖，我都喜欢。”张瑞峰说着肉麻的话，姬然起了一身鸡皮疙瘩。

    “你少来了，这种话不知道跟多少女孩子说过了，我才不信你呢！”

    “你信也好，不信也好，我现在就证明给你看。”张瑞峰说着，突然扑了过来。

    然而就在他即将扑到姬然身上的时候，姬然猛的一抬腿，脚掌重重的蹬在了张瑞峰身体最柔软的部位，张瑞峰顿时感到一阵鸡蛋碎裂的疼痛，“嗷！~”的惨叫一声，身体瞬间失去了力量，痛的两眼一黑，倒在了一旁。

    “哼，早就跟你说过了，不要逼我，这是你自找的哦。”姬然拍了拍手，将被子蒙在了张瑞峰的头上，遮住了他的视线，自己则趁机找来衣服，赶紧穿在了身上。

    等一切都收拾妥当之后，张瑞峰还痛苦的倒在床上，爬都爬不起来了。

    “小然，你好狠啊，难道你想让我断子绝孙吗？”张瑞峰苦着脸，抗议道。

    “哼，这都是你自找的，活该！表哥，你真的让我太失望了，我好心来看你，你居然还要这样对我，以后我们一刀两断，再也不要来往了。”姬然说完之后，拿起自己的手机，离开了酒店客房。

    离开酒店之后，姬然才终于松了一口气，还好自己练过防身术，不然的话，怕是又要吃大亏了。

    姬然打开手机，没想到手机里竟然存满了未接电话和短信，而未接电话和短信，都是白晓沫和杨斌发来的，姬然的心一下悬了起来。

    自己失踪了两天，这两个人不会都急疯了吧？

    姬然赶紧给杨斌打了电话，简单的描述了一下事情经过之后，杨斌马上开车赶了过来。

    “小然，你还好吧？他有没对你做过什么？”杨斌一脸担心的望着姬然问道。

    “杨大哥，让你担心了，我没事。”姬然轻轻摇了摇头。

    “你没事就好，告诉我，那个王八蛋在哪里？看我不废了他？”杨斌咬牙切齿的吼道。

    “杨大哥，不要去了，他现在估计已经跟废人差不多了。”姬然强忍着笑意说道。

    “什么？”杨斌不明所以的眨了眨眼睛。

    “本来他想占我便宜的，我趁他不注意的时候，就给他那里来了一脚，现在爬都爬不起来了。”姬然呵呵笑着说道。

    听了姬然的描述，杨斌后背陡然窜起一股寒意，不自主的伸手揉了揉下面，暗道：“还好踢的不是我。”

    见姬然没吃亏，杨斌也便放弃了惩罚张瑞峰的念头，开车将姬然送回了公寓里。

    姬然回到公寓的第一件事，就是把表哥的手机号拉进了黑名单里，这个表哥简直太无良了，竟然连自己的表妹都不放过，简直就是禽兽，是人渣，是宇宙最最最邪恶的大反派了。

    “小姬姬，这两天你跑哪里去了？怎么连个招呼都不打？害人家担心死了。”白晓沫红着眼圈，拉着姬然的小手质问道，说话间，两行泪水悄然滚落了脸庞。

    看着白晓沫担心的样子，姬然的心里一阵温暖，没想到世上还有这么关心自己的女孩，“小沫，对不起，是我错了，再也不会有下次了。”

    “有没受伤？有没被人欺负？”白晓沫仔细的查看着姬然的身体问道。

    姬然笑着摇了摇头，“没有，你放心好了，我不是好好的吗？”

    见姬然开朗的笑着，白晓沫才终于放下心来。

    “咕咕……”姬然的肚子突然叫了起来，两天都没有吃过东西了，肚子都快饿扁了。

    “饿了吧？想吃点什么？我去给你做。”白晓沫擦去眼角的泪水，拉着姬然的小手温柔的问道。

    “额…什么都好了，只要是小沫做的，我都爱吃。”姬然咬着手指，笑着说道。

    “我看别做了，一起去吃夜宵吧。”杨斌起身看了看时间说道。

    “恩，好吧，小沫，我们一起去吃夜宵吧？”姬然牵着白晓沫的手，笑着问道。

    “好，只要你开心，怎么都行。”白晓沫笑着点了点头。

【185】自己的事业

    吃过夜宵之后，姬然感觉身体一阵温暖，尤其是身边有白晓沫陪着，心情更是好了不少。

    “小姬，管导昨天来电话了，说《香蕉树之恋》剧组正在准备之中，希望你有时间能去帝都一趟。”白晓沫在餐桌上说道。

    闻听此言，杨斌的眼睛瞬间瞪大了起来，“什么？小然要拍电影吗？”

    “呃…不，不是呀，小沫开玩笑呢。”姬然赶紧矢口否认道。

    自从姬然进入丽姿模特公司之后，杨斌就一直颇有微词，他属于那种比较传统的男人，不喜欢女生太过张扬，尤其是对于娱乐圈，杨斌更是十分反感，总觉得娱乐圈给人一种脏乱差的感觉。

    尤其是杨斌当警察这么多年来，在各种娱乐场所里，见惯了各种丑陋的情色交易，所以，杨斌对于姬然当模特，进军娱乐界还是相当反感的。

    姬然知道杨斌反对自己向娱乐圈发展，所以，即便是去帝都参加剧组演员海选，都还是瞒着他的，如果让杨斌知道她偷偷去帝都参加海选，还险些被骗子导演给潜规则的话，估计他都要被气疯了呢。

    姬然说完之后，赶紧踩了踩白晓沫，给白晓沫挤眉弄眼，白晓沫才恍然般的醒悟了过来，“啊，对，我跟小姬闹着玩呢。”

    “你俩不会是合伙骗我吧？”杨斌眉头一皱，扫了姬然和白晓沫一眼。

    “没…没有啦……”姬然尴尬的笑着摇了摇头。

    “小然，虽然我工资不高，但是，好歹养活你还是没问题的，你完全没必要去当什么模特，或者去拍什么电影的，你就踏踏实实的好好学习，将来毕业了，找个稳定的工作，安安稳稳的过日子就好了，别眼高手低，总想着当什么大明星，那都不切实际。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”杨斌盯着姬然，正经八百的说道。

    姬然无奈的撇了撇嘴，看样子这个老先生还真的是很封建呢。

    “我说杨警官，你管的也太宽了吧？人家小姬还没说要嫁给你做老婆呢，你干吗管这么多？人家要不要当明星，是人家自己的志向，你凭什么管呀？”白晓沫敲了敲桌子，瞪着杨斌质问道。

    杨斌被白晓沫一呛，气的瞪大了眼睛。

    看着两人剑拔弩张的样子，姬然赶紧笑着拉开了两人，“好了好了，你们这是做什么呀？让别人看我们笑话吗？”

    此时，临近的几个餐桌的人都望了过来，其实早在三人来到餐馆的时候，就引来了一大群人的关注。

    一个帅哥带着两位模特身材的美女，怎么会不抢眼呢？

    现在看到三人起内讧了，那些爱看热闹的人，都一个个的伸长了脑袋，望了过来。

    杨斌是个爱面子的人，看到这么多人都看过来，也不好再争吵什么，端起茶杯，猛喝了一口。

    傍晚，回到公寓之后，白晓沫气呼呼的甩上了房门。

    “这个杨斌可真是的，他当自己是什么？自己没出息，还要别人也跟他一样，简直是莫名其妙呢。”白晓沫气呼呼的说着，一屁股坐在了沙发上。

    “好了小沫，不要生气啦，也许杨大哥是怕我吃亏呢？他也是一番好意啊？”姬然坐在白晓沫身边，劝说道。

    “我说小姬，你脑袋是不被门夹了呀？他能是好心吗？瞧他那样子，当了一个小小的刑警队长，就满足的不得了了，我看他，压根就不是怕你吃亏，而是怕你当了大明星之后，他就配不上你了，他怕到时候你会看不上他，所以，才会故意把你拉到跟他一个档次的位置，以此好满足他对你的占有欲。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”白晓沫气呼呼的说道。

    “不会吧？杨大哥应该不是那么小心眼的人。”

    “不是？小姬你太单纯了，男人在爱情方面，其实比女人还小心眼的，难道你忘记了？上次你回来晚了一点，就被杨斌那家伙数落了一顿的事情了？”白晓沫提醒道。

    回想起几天前的一幕，姬然还记忆犹新，那天自己回公寓晚了一点，手机没电了，没有及时接通杨斌的电话，后来用小沫的电话打回去的时候，竟然被杨斌狠狠教训了一顿，此时想来还有点郁闷呢。

    “你还没跟别人怎么样呢，他就那么神经兮兮的，要是你真的成了大明星，有了名气，还不知道他会怎么想你呢。”白晓沫打抱不平道。

    对于白晓沫的分析，姬然觉得还是有一定道理的，虽然杨大哥对自己真的不错，但是，心眼却小了一点，总是不放心姬然，就连姬然跟陌生人说句话，他都像是审讯犯人一样的问个来龙去脉，水落石出，要不然，他才不会善罢甘休。

    有时候姬然感觉好累，好像被关进笼子里的小鸟一样，都失去自由了。

    “不如你跟他分手算了。”白晓沫此话一出，吓了姬然一跳。

    “啊？分手？”

    “是啊，干吗非要被人管着啊？你又不欠他什么？”白晓沫说道。

    不欠他什么？

    怎么会呢？现在还欠人家好几万块呢。

    不过抛去欠钱的事情不说，杨大哥人品还算是不错的，认识这么久以来，还没有做过很出格的事情，尤其是作风问题上，让姬然很有安全感。

    除此之外，杨妈妈对她也是极好，如果真的让姬然跟杨斌说分手的话，恐怕也真是难以启齿的，毕竟人家对自己这么好，自己总不能当白眼狼，吃饱了就拍拍屁股走人吧？

    “小沫，恋爱又不是儿戏，怎么能说谈就谈，说分手就分手呢？何况杨大哥也没有什么大的过错啊？贸然提出分手，不太合适吧？”姬然难为情的问道。

    “你不会是爱上他了吧？”

    “……”姬然尴尬的眨了眨眼睛，对于她与杨斌之间到底是一种亲密的朋友关系，还是一种恋人关系，姬然自己也搞不清楚，总之，两人在一起的时候，并没有觉得很别扭的感觉。

    “小姬，现在这个时代变了，男人都很花心，女人一定要独立才行，否则就会沦为男人的奴隶的，不管你是不是喜欢杨斌，你都要有自己的一番事业知道吗？”白晓沫拉着姬然的小手，信誓旦旦的鼓励道。

【186】一夜成名

    几天后，在白晓沫的陪同下，两人再一次回到了帝都。

    与第一次不同的是，这次姬然和白晓沫刚从西站走出，就有人殷勤的迎了过来，而迎接她们的不是别人，正是大名鼎鼎的管大导演。

    由于怕被人认出来，所以，管晓杰戴了一副宽边的黑色墨镜，外面披了一件绿色的军大衣，如果不仔细看，还以为是打算露天过夜的民工呢。

    “管导，您怎么穿成这样啊？难道是在搞行为艺术吗？”姬然笑着问道。

    “呵呵，怎么样？是不是很有个性？”管导笑着摆了个滑稽的造型，引得姬然和白晓沫笑弯了腰。

    简单的寒暄了几句之后，管晓杰带着两人上了车，安排进了一家比较好的酒店里，入住了下来。

    由于是第一次拍戏，所以，姬然和白晓沫都非常认真的对待，剧本也早已经背的滚瓜烂熟，只是一些场景还是把握的不太好。

    譬如，剧情里有一个情节，设计的是女主角在跟男主角久别重逢之后，再次相遇的一场吻戏，剧情要求是女主角主动热吻男主角，而且是那种很忘我很深情的吻，虽然姬然能够想象到那种镜头，但是，真的落到自己身上的时候，却无论如何也表现不出来。

    几次拍摄，都没有通过，尽管剧组并没有说什么，但是，这对于姬然来说，无疑是一个比较大的打击。

    “管导，对不起，我…我没有经历过，所以，始终找不到感觉。”姬然难为情的说道。

    管晓杰笑着点了点头，“我知道，你已经尽力了，拍的也不错，不过，还是少了一点意境，不过没关系，我给你找个替身吧，拍摄的时候，你也在一边看看，多学习学习，好吧？”

    管晓杰出奇的耐心，使得姬然很受感动，自己这么笨，管大导演居然还给自己留足了面子，没有当众发作，真是个称职的好导演。

    找替身拍过了吻戏之后，接下来就是另一场亲热戏，虽然是清纯路线的影片，但是，亲热这种情节也是必不可少的，就好像饭菜里的调味料一样，多了不好，少了也没有味道。

    “文少，你的手不要太靠下，往上一点。”管晓杰指点着片场中高大帅气的男主角喊道。

    文少看了看管晓杰，又低头看了看自己手的位置，自己的手已经几乎要贴到姬然的胸膛上了，如果再靠上的话，那整个手掌岂不是就要抚摸上去了吗？

    当然，文少的演员素质还是蛮高的，尽管导演这样指点，但是，他还是小心翼翼的看了姬然一眼，似乎在用眼神征求对方的意见。

    姬然被文少看着，俏脸一红，不解的望向了管晓杰，从剧组开拍以来，他一直都是很注意保护自己的，怎么到了这个剧情，就突然放大尺度了呢？

    现在防和谐查得这么紧，难道他不怕被和谐掉么？

    据说最近壳子姐的书就因为尺度过大被某网站给屏蔽了，这可是血淋淋的前车之鉴呐。

    管晓杰当然不是三流导演，作为国内最著名的青年领军导演，人家的境界肯定不会那么低俗。

    见姬然有些疑惑，管晓杰拿着剧本走了过来。

    “小然，不好意思，这个镜头，我临时作了修改，在你们亲吻的时候，我临时加了一个抚摸胸部的镜头，这样一来就很有画面感了，而且，画面也很有张力，当然了，文少的演技我是信得过的，不会让你吃亏的。”管晓杰看了看文少，又看了看姬然说道。

    通过几天来的合作，姬然当然知道文少的演技很卓越，但是，要让他抚摸自己的胸部，姬然还是有点接受不了，毕竟那种地方怎么可以让人随便摸呢？

    见姬然有点难色，管晓杰尴尬的挠了挠头，“这个镜头由于是近距离拍摄，所以，没法找替身的，要不这样吧，给你多垫层海绵行吗？”

    管晓杰此话一出，姬然瞬间石化，难道多垫一层海绵自己就感受不到了吗？

    不过看管晓杰如此为难，姬然也不好再说什么，毕竟只是拍戏嘛，如果演员太较真了，那什么戏都没法拍了。

    “好吧！”姬然点了点头，去了更衣室，往衣服里加了两层海绵垫，这样一来，身体接触时候的感觉就明显减弱了许多，如果力度够轻的话，几乎是没有什么感觉的。

    一切整理妥当之后，姬然走出了更衣室，在文少巧妙的配合下，顺利完成了这组镜头。

    经过一段时间的紧张拍摄，微电影《香蕉树之恋》终于顺利上映了。

    影片一登陆优酷，立时引来了无数影迷的关注，尤其是影片中姬然的新面孔，清新靓丽给人一种焕然一新的清新感觉，而且，姬然火辣的模特身材，也吸引了不少男影迷的关注。

    影片登陆的第一天，播放量就超过了百万，直接跻身进了优酷电影榜排行的前十名，成为继《扫毒》、《毛绒》和《报告老板》之后的第四部热门电影。

    而在随后的几天里，电影的播放量更是呈指数倍的剧增，而且，影评的好评率也是一边倒的在增长着。

    除此之外，姬然的搜索量也爆燃猛增，竟然一夜之间就上了百度的风云人物搜索榜。

    这一切都是姬然始料未及的，突如其来的关注和名气，使得姬然感觉好像在做梦一样。

    由于香蕉树之恋的出色表现，姬然很快成为了媒体关注的焦点，这几天来在s大门口围追堵截的娱乐记者们，多如牛毛，有的扛着摄像机，有的架着好像大炮一样的摄像机，不断的对着姬然刷刷拍照。

    而更让姬然崩溃的是，就连校园里也掀起了一场追星热潮，姬然俨然成了s大的明星女神，除了被无数男生跪求签名之外，更是让一些近乎失去了理智的女生们搞得焦头烂额了。

    “姬然同学，可不可以跟我合个影啊？我可是你最最最忠实的鸡粉呢。”胖女生抱着一只绒线小熊霸道的凑了过来，一把抱住了姬然，也不管人家愿不愿意，就刷刷刷的连拍了几张照片。

【187】同是天涯沦落人

    姬然一炮走红，几乎一夜之间成了家喻户晓的清纯女神，当然，杨斌也在单位里听到了一点风声。

    “杨队，现在有部电影《香蕉树之恋》你有没看过？”局里的女警员笑着问道。

    “没有啊。”杨斌摇了摇头，他对什么青春偶像剧之类的最不感冒。

    “里面的女主角跟你女朋友好像哦，不知道是不你女朋友拍的呀？如果是的话，麻烦帮我跟她要个签名好吗？”女警员开心的笑着，美丽的眼睛都眯成了漂亮的弯月形。

    “菲菲，你不是开玩笑吧？我女朋友还在读书呢，哪有时间拍电影啊？”杨斌尴尬的说道。

    “总之你就帮忙问问好了。”女警员说完，笑着离开了。

    杨斌这几天总是觉得别人看自己的眼光似乎发生了某种变化，好像所有人都高看了他一眼的样子，就连老局长见到他的时候，都笑眯眯的了，难道这也跟最近流行的那部《香蕉树之恋》有关系吗？

    虽然对什么青春剧不感兴趣，但是，杨斌还是决定要深入的调查一番，看看这部时下很火的电影女主角到底跟姬然有多么的相似。

    杨斌下班之后，去了杨妈妈那里，吃过晚饭之后，杨斌就一头钻进了卧室里，打开了电脑，登陆了优酷网站，由于几天来《香蕉树之恋》的点击量与日俱增，所以，排名从几天前的第四名，一路赶超，竟然荣登了第一名的位置，其风头甚至盖过了大腕云集的《扫毒》。

    杨斌很轻易的就找到了《香蕉树之恋》，轻点鼠标，打开了播放器。

    然而当画面切换之后，影片即将开始的时候，杨斌却在屏幕右侧的演员表中，惊讶的发现了姬然的照片，尽管换了服装，但是，他还是很轻易的一眼就认出了姬然。

    这绝对没错，就是让他魂牵梦绕的女友姬晓然。

    杨斌心头一震，既感到有些吃惊，又有一点生气，姬然拍电影这么大的事情，居然事先都没跟自己商量一下，即便不商量，哪怕知会一声也行啊？

    可是，姬然什么都没说，竟是把自己当傻子一样的蒙在了鼓里。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “这个丫头……”杨斌气呼呼的说着，但还是耐着性子看完了整部影片。

    虽然影片拍的的确不错，尤其是姬然的表现简直超乎杨斌的想象，没想到这个小丫头居然这么有表演天赋，第一次拍电影就拍的这么完美，至于《香蕉树之恋》能够荣登冠顶，也算是实至名归了。

    杨斌一口气连续看了几遍，才意犹未尽的关掉了电脑。

    原来现在网络上抄得沸沸扬扬的清纯女神姬然，竟然就是自己的女朋友，虽然这种结果很让杨斌惊喜，毕竟能拥有一个女神级的明星女友，是每一个男人心中的梦想，但是，这也无形之中给杨斌带来了空前的压力。

    纵观世界影坛，哪一个女星的背后没有一个强有力的男人做幕后推手？

    那些光鲜女明星背后的男人们，又有哪一个不是挥金如土的巨贾富豪？

    身价几千万，你都不好意思跟人打招呼，身价几个亿，也都是稀松平常，而这些对于杨斌来说，决然是遥不可及的梦，恐怕他就算努力一辈子，也赚不来这么多钱。

    他之所以不想让姬然踏上娱乐这条道路，就是怕姬然走的高了，走得远了，自己就再也追不上了。

    杨斌拿起手机，找出了姬然的手机号码，看着她甜蜜笑容的俏脸，嘴角轻扬，浮现一丝笑容。

    “该不该给她打个电话呢？”杨斌犹豫的想着，同时心里也知道，现在姬然已经不是以前那个单纯的女大学生了，更是无数影迷追捧的大明星，自己跟她说话的时候，也应该更注意一点了。

    杨斌拨打了姬然的号码，可是，线路一直在忙，杨斌一连拨打了十多次，每次都是一样“您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨”，杨斌苦笑着摇了摇头，只好挂掉了电话，将手机丢在了床上。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    傍晚，杨斌躺在床上，思考着明天是不是去学校找姬然，如果单从自己考虑的话，杨斌自然是很想见姬然的，但是，一考虑到姬然现在的状况，杨斌却又有一点自卑的感觉了。

    毕竟两个人现在的差距已经十分明显了，姬然既是名牌大学的高材生，又是芳名远播的清纯女艺人，这双重身份哪里是自己一个小小的警察所能够奢望企及的？

    如果不是因为自己之前就跟她认识，或许，人家正眼都不会看自己的。

    杨斌思来想去，还是决定不去找她了，什么时候这位大明星能够想起他，什么时候再说吧，在此之前就跟什么都没发生一样，做好自己的工作，也只有如此了。

    几天来，杨斌一直表现的很沉默，虽然他嘴上没说什么，但是，善于察言观色的刘美容却察觉了杨斌的苦闷。

    刘美容觉得自己的机会来了，于是，在下班之后，刘美容约了杨斌一起共进晚餐。

    杨斌一个人也是无聊，而且，在没有姬然陪伴的这几天里，更是倍感孤独，只好答应了下来。

    傍晚，烛光灯下，刘美容穿着一件低胸晚礼服，精心的打扮了一番。

    杨斌好久都没有跟自己共进晚餐了，所以，刘美容不想放弃这个机会，看着仍旧阳光帅气的杨斌，刘美容的心里又荡起了一层涟漪。

    “阿斌，你好久都没来了，不过你送我的那只绒线熊，我都还一直留着，每天晚上都是他陪我一起睡，也只有抱着他，我才会睡得安稳。”刘美容特意将几年前杨斌送她的绒线熊摆了出来，别有深意的说道。

    杨斌看了看那只绒线熊，笑着摇了摇头，“都这么久了，你还留着呢？”

    “是啊，有时候人就是这样，容易触景生情，看着这只绒线小熊，就能让我想起以前的时光，真的好怀念啊。”刘美容端着高脚杯，一双妩媚的双眸深情的凝视着杨斌，幽幽说道。

    杨斌沉默着，没有吭声。

    刘美容见杨斌不答话，莞尔一笑，举起了酒杯，“来，为我们的友谊干一杯。”

    在刘美容的劝说下，杨斌也举起了酒杯，跟刘美容碰了碰杯子，将半杯红酒一饮而尽。

    在这一刻，杨斌跟刘美容似乎有一种“同是天涯沦落人”的失落感，不知不觉中，两人都有些醉了……

    防和谐，省略过程一万字……

    第二天一觉醒来，杨斌发现自己竟然赤果果的躺在刘美容的床上，闻着房间里淡淡的熏香，杨斌的眉头一皱，猛的坐起身来。

    回想起昨天晚上发生的一幕，杨斌“啊！~”的大叫了一声，惊出了一身冷汗。

    “难道昨天晚上我对她做了什么吗？”一念闪及，杨斌的心扑通扑通的跳了起来。

    低头看时，只见洁白的床单上，竟是有着一抹刺眼的血红，杨斌的心一下子纠结了起来。

【188】美丽の错误

    杨斌做梦都没想到，自己的第一次竟然给了刘美容，而且，还是在自己醉酒之后，意识模糊的时候所为。

    看着床单上那淡淡的血迹，杨斌感觉自己犯了一个不可原谅的大错，一直以来他都不是一个放纵自己的人，尽管跟刘美容工作了五六年，但是，从没有做过半点越轨的事情，他知道什么该做，什么不该做，更懂得什么是爱。

    爱，不仅仅意味着两个人可以幸福的在一起，更意味着一份责任，一种道义。

    如果爱一个人，就要对她负责，否则，那便不是爱，而是对爱的一种亵渎。

    正是因为有着对爱的这份责任感，所以，杨斌才能在这么多年来，抵制住了一次次的红颜诱惑，保持着自己的一身清白。

    杨斌本以为自己的身体可以在新婚之夜，奉献给姬然，给她一个浪漫温馨的夜晚，可是，没想到竟然会在这种情况下失身了。

    当然，杨斌不是女人，不会哭哭啼啼的抹眼泪，更不会寻死觅活的无理取闹，他知道造成这样的后果，自己也有相当大的责任，如果昨天晚上不喝那么多酒的话，也许这种事情就不会发生了。

    杨斌坐在床边，脑袋有点混乱，他甚至不知道该怎么再继续面对刘美容了。

    虽然之前两个人一直关系不错，但是，那也仅限于朋友之间，可是，有了肌肤之亲之后，他们还可以回到从前那样吗？

    肯定不会，很显然，刘美容也是第一次，两个人的第一次结合，怎么会让人轻易忘却呢？

    不管杨斌怎么想，刘美容肯定不会再像以前那样看杨斌了，起码在心里就已经发生了微妙的变化。

    杨斌点了根烟，猛吸了几口，借着烟草的味道，渐渐恢复了一些神智，总之一切都已经发生了，现在说什么都没用了，唯一的办法，只有尽自己最大可能的去弥补了。

    杨斌吸了两根烟，随后穿好衣服，走出了房间。

    此时，刘美容也刚刚做好早餐，笑着迎了过来。

    “阿斌，你醒了？早餐刚刚做好，你去洗洗吧。”刘美容笑着说道，那双美眸里的热情让杨斌无法拒绝，只好笑着点了点头，走进了洗手间里。

    杨斌用冷水洗了把脸，抬头看着镜子中神情慌乱的自己，不由苦笑着摇了摇头。

    “难道这就是命运吗？哎……”杨斌叹了口气，洗刷完毕之后，回到了餐厅里。

    温馨的餐桌上，摆放着几样简单却又不失营养的早餐，一份芝士蛋糕，两个煎蛋，一杯温热浓香的牛奶，还有一块新鲜的烤牛排。

    望着坐在自己对面，甜蜜微笑的刘美容，杨斌的内心甚至有了一点点的感动，这么多年了，刘美容竟然对自己一直都没有变心，这种温柔的感化，使得杨斌的内心甚至有了一些自责。

    都说男追女隔座山，女追男隔层纱，可是，刘美容追杨斌，好像比西天取经还难，但是，她却一直坚持到现在，几乎把自己最美好的时光都搭了进来，这么沉重的爱，杨斌自然感觉得到。

    只是，爱情不是感恩，爱情也不是施舍，即便刘美容在别人的眼里是那么的完美，但是，杨斌还是在见到姬然的那一刻，义无返顾的爱上了她，爱上了那个清纯靓丽，而又不失可爱的漂亮女孩。

    所以，杨斌现在才会这么纠结，这么自责。

    如果没有遇到姬然的话，也许，杨斌会勇敢的承担责任，可是，现在，杨斌做不到，低头看着杯中香醇的牛奶，杨斌几次欲言又止，却又什么都没有说出来。

    刘美容自然知道杨斌的难处，这几年来，没有人能比她更了解杨斌了，甚至杨斌喜欢吃什么，喜欢穿什么颜色的衣服，喜欢用什么牌子的袜子，她都记得清清楚楚，现在杨斌只要一个眼神，她就能猜出心里在想着什么。

    见着杨斌为难的样子，刘美容笑着摇了摇头，“阿斌，我不会为难你的，你有追求自己幸福的自由，昨天晚上的事，就当是个美丽的错误吧，我不会让你承担责任的。”

    “美容……”刘美容越是这样说，杨斌的心里越是内疚，禁不住脱口喊了出来。

    “美容？”刘美容心头一颤，这么多年来，她等的不就是这一句美容吗？

    “刘姐，对不起……”杨斌愧疚的低下了头，“这几年来，你对我付出的一切，我都知道，你对我的好，我也都铭记在心，只是，我给不了你什么承诺……”

    “呵呵，我跟你要过承诺么？”刘美容莞尔一笑，问道。

    的确，刘美容是个聪明的女人，从来不会粘着杨斌，也从没跟杨斌要过什么天长地久之类的承诺，刘美容知道，男人的承诺只是一时的，只要世上有女人在，就不可能完完整整的收服一个男人的心，所以，与其不厌其烦的要一个空口承诺，倒不如什么也不要，做一个知性的女人更好一些。

    杨斌尴尬的抬头，望着刘美容巧笑嫣然的模样，轻轻摇了摇头。

    “好了阿斌，不要自责了，昨天的事就当一张纸翻过去，我还是你以前的那个刘姐好吗？”刘美容笑着举起果汁杯子，跟杨斌的牛奶杯子轻轻的碰了碰，杨斌点了点头，端起杯子，将牛奶一饮而尽。

    杨斌没想到刘美容会如此宽容豁达，她的宽容大度，使得杨斌显得不那么被动了，如果刘美容是那种世俗的女人，因为一夜情而向杨斌施压，闹的满城风雨的话，估计杨斌在警局就呆不下去了。

    杨斌回到警局里，尽管还是想把刘美容当成是以前的刘姐，可是，每次看到她的时候，总会情不自禁的想起那一夜的温柔，尤其是杨斌这种重情义的男人，更是难以释怀。

    为了避免这种尴尬的局面，杨斌刻意的躲了刘美容几天，而刘美容也没有来纠缠杨斌，两个人仍旧像以前那样，貌合神离的走在彼此的生活里。

【189】广告代言

    姬然出演了《香蕉树之恋》之后，以其清纯靓丽的形象瞬间火遍了大江南北，各种广告代理商也迅速找上了她。

    “姬然小姐，我是齐鲁传媒公司的策划，想请您为好男人牌和谐巾做代言，代言费二十万，不知道您有没意向？”一个年轻男子面带微笑的说着，将一张名片递了过来。

    虽然男子年纪不大，但是，一开口就是二十万，还是满有魄力的，只是，和谐巾的广告让姬然感觉有点尴尬。

    如今的和谐巾品牌那么多，可是，还从没遇到过什么好男人牌的，不仅是姬然没听过，就连白晓沫这个地地道道的女孩，也没听过这个牌子，连听都没听过，自然对产品不够了解了，不过一想到二十万的代言费，还是让姬然有点动心。

    毕竟自己还欠了杨斌好几万，而且，杜子腾最近半年来也一直很辛苦，如果能有这笔钱的话，不仅可以还上杨大哥的钱，还可以让杜子腾生活的轻松一些，自己也可以有一点结余，不用父母再往学校寄钱了，自己养活自己这对于姬然来说，还是一件很开心的事情嘛。

    “好吧，那就为你们代言好了，代言费什么时候可以到账呢？”姬然问道。

    “姬然小姐，您放心，我们齐鲁传媒从来不失信于客户的，如果您答应代言的话，我们现在就签合同，签好合同之后，会马上将一半的代言费十万元转到您的账户上，等代言成功之后，我们会将剩下的一半代言费在半月之内补齐。”男子笑着说道，同时从皮夹包里拿出了一份合同，递给了姬然。

    合同足有二十多页，里面的条款足有几百条之多，看着密密麻麻的字，姬然就有点头晕，感觉这合同比大某点的霸王卖身契都要繁琐。

    “您仔细看一下吧，如果有什么疑问可以随时问我。”男子倒是很有耐心的样子，仍旧是面带微笑的说道。

    姬然看男子这么有信心，也就放松了警惕，“好了，不用看了，你们这么大的公司，估计也不会坑我一个小姑娘吧？”

    “呵呵，那是，我们怎么会让客户吃亏呢？何况是您这种明星大客户。”男子笑着说道。

    姬然被男子称为明星客户，心里还是有一点小欣喜的，提笔在签字一栏中，签上了自己的名字。

    合同签好之后，男子给公司打了个电话，很快姬然的账户上就多了十万块，这种办事效率还是让姬然很满意的。

    “谢谢您的信任，希望我们合作愉快！”男子笑着起身，主动伸出了手。

    姬然伸手跟男子握在了一起，“谢谢您，合作愉快！”

    送走了齐鲁公司的策划之后，姬然拿着代言广告回到了客厅里，代言广告的对白就一句话：“你的男人我在用，我的男人，你用吗？好男人和谐巾，给你最浪漫温馨的感觉！”

    好吧，姬然的确被这个广告词给雷到了，不知道是哪路神仙发明的这么奇葩的广告语。

    正在姬然为刚刚得到了十万元，而感到颇有成就感的时候，白晓沫回到了公寓里。

    看着姬然在看广告，不由好奇的凑了过来。

    “小姬，这是什么呀？”白晓沫看着广告语，也被雷了一下子。

    姬然将自己做好男人和谐巾代言人的事情，跟白晓沫讲述了一遍。

    “你真的答应了？那种牌子的和谐巾，我们都没用过，你怎么好意思做代言呀？”

    “总之，我看那人不像是骗子呀，对了，这里有他们送来的商品，我们先亲自体验一下，如果好的话，就代言，不好的话……貌似有违约金的呢……”

    “哎，你怎么这么不小心呢？万一产品质量不好，你还代言了，那岂不是往自己身上泼脏水吗？”白晓沫皱着眉头，替姬然担心道。

    姬然也意识到了问题的严重性，如果产品出了质量问题，恐怕自己也就名声扫地了，贞操什么的对于一个刚出道的演员来说，还是蛮重要的。

    “那现在该怎么办呢？”

    “希望产品质量能过得去吧，对了，我先用一包试试。”白晓沫说着拿了一包走进了洗手间里。

    “不是吧？这就用上了？”姬然奇怪的看着洗手间的方向，自语道。

    经过几天的试用，据白晓沫说，这种牌子的和谐巾还算可以，干爽的网面、超强的吸力再加上侧翼防漏设计，使得这款和谐巾还是很贴心的，比以往的abc和什么宝都好用，得到了白晓沫的认可之后，姬然才终于放下心来，只要产品过得去，就不用担心欺骗消费者了。

    几天之后，广告顺利杀青，姬然也如约在一周之后得到了另外的十万代言费。

    一转眼的时间，银行卡里就多了二十万，这对于姬然来说，可是一笔不小的数目了。

    “小姬姬，你突然有了这么多钱，想过要怎么理财没？”白晓沫侧躺在床上，手掌托着下巴，望着只穿着一件单薄内衣的姬然问道。

    “理财？”姬然奇怪的眨了眨眼，对于这个概念，姬然还是没有想过的，以前的时候，每月只有几百块的生活费，打理起来还是比较容易的，但是，现在一下子多了二十万，姬然还真不知道该怎么打理好了。

    “是呀，金钱也是需要好好经营的呀，如果只是一味的存钱或者花钱，都是不合理的，消费过度那是败家，消费太过保守就成守财奴了，培养一种健康的理财观念，才是最重要的。”白晓沫好像对这方面很懂得样子。

    见白晓沫说的这么专业，姬然笑着将银行卡塞到了白晓沫的手上，“既然你这么在行，那就让你当我的经纪人好了。”

    白晓沫一怔，“喂？你疯了啊？这里面可是有二十万耶，你不怕我把你的钱卷跑了啊？”

    “哈哈哈……”姬然哈哈笑了起来，“这世界上谁骗我都信，但是要是说你骗我，打死我都不会相信的。”

    白晓沫听姬然这么说，笑着翻了翻白眼：“还算没亏了人家的心。”

    两人正说笑间，姬然的手机突然响了起来，姬然拿过手机，屏幕上跳动着杜子腾的号码。

    这么晚了，他怎么会突然打来电话了呢？

    姬然奇怪的想着，还是接通了电话。

    “喂？子腾？”

    “姬然，睡了吗？”

    “还没，怎么了？有事情吗？”

    “哦，也没什么事，就是想听听你声音。”

    “……”姬然崩溃，每天在学校里都见面的，居然要在这时候听自己声音。

    “明天你有时间吗？”

    “怎么了？”姬然奇怪的问道。

    “对，我知道你很忙的，要不就算了，呵呵……”

    听着杜子腾磕磕巴巴，欲言又止的话语，姬然尴尬的皱起了眉头。

    “子腾，你不会是有什么事情吧？有事你就说呀。”

    “呵呵，其实，明天是我生日，我是想问问你有空没，如果能来的话，我会很高兴的，当然了，我知道你现在很忙的，没时间就算了，总之，不要影响到你就好了。”

    听杜子腾如此说，姬然才恍然大悟，原来明天是杜子腾生日了，记得自己过生日的时候，杜子腾还送来过礼物，现在杜子腾过生日，自己怎么能不参加呢？

    更何况现在是杜子腾最艰难的时候，自从遭遇了家庭的变故之后，同学们都对他逐渐疏远了，现在他的朋友少之又少，恐怕生日也不会有多少人参加吧？

    如果自己再不去的话，不知道这个生日会多么凄凉。

    姬然想到这里，笑着答应了下来，“恩，好的，明天我一定参加。”

    “真的吗？姬然，你会来吗？”杜子腾突然惊喜的问道。

    “恩，当然了，我什么时候骗过你呀？”

    “姬然，真是太感谢你了，那我明天等你哦。”杜子腾开心的说道。

    “恩，好的，明天见。”姬然笑着说道。

【190】子腾の生日

    “不是吧？你真的要去给杜子腾过生日？”白晓沫惊讶的问道。

    “恩，是啊，虽然现在刚刚有了点名气，但是，也不能把老朋友忘掉啊？何况，杜子腾现在是最落魄的时候，我怎么能抛弃他不管呢？”姬然关掉手机，望着白晓沫说道。

    “你还真是个有情有义的人，不过呢，这张银行卡还是先交还给你，各种应酬还是要花钱的，你这点钱恐怕还不够用呢。”白晓沫说着，将银行卡还给了姬然。

    姬然想了想也对，去年跟杨大哥一次借了十万块，到现在也才只还了两万，还有八万没还，算上利息的话，差不多也得八九万呢，还有杜子腾现在生活这么拮据，连件新衣服都舍不得买，吃的那么差，工作还那么累，几个月下来，都瘦的皮包骨头了。

    还杨大哥十万块，再接济杜子腾两万块，这样还能剩下八万块左右，虽然自己跟白晓沫的关系铁的没话说，但是，也不能每次都占人家便宜，让人家吃亏啊，从去年入住公寓以来，各种花销基本都是白晓沫在承担，现在自己有了钱，自然也应该承担一些才对。

    再分两万给白晓沫，这样自己还有五六万的存款，这样一来，就完全可以自己养活自己了，甚至后三年的学费都不用跟家里要一分钱了。

    想到这里，姬然开心的眯起了眼睛。

    “喂，想什么？这么开心？”白晓沫伸手在姬然眼前晃了晃问道。

    “小沫，明天陪我去趟银行吧，我要把钱花在刀刃上。”姬然笑着说道。

    第二天，白晓沫陪着姬然去银行办了三张银行卡，一张里面存了十万，一张里面存了两万，还有一张也是存了两万，另外还取了几千块现金揣进了包包里。

    “小姬，你办这么卡干吗呀？你不怕用乱了呀？”白晓沫奇怪的问道。

    姬然将连通自己的三张卡放进了包里，将一张新办的卡给了白晓沫，“呵呵，我当然用不着那么多卡了，这张是给你的，从去年跟你在一起，花了你不少钱，现在我终于有钱了，这些算是对你的一点补偿吧。”

    听姬然这么说，白晓沫皱起了眉头，“我们还分什么你的我的？再说了，我也没给你花多少钱呀？”

    “虽然话是这么说，但是，我也不能让你一个人付出啊？好朋友也要学会一起分享嘛，何况这里面只有两万块，也不多，叫你拿着你就拿着嘛。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然将银行卡塞进了白晓沫的包包里，白晓沫撇了撇嘴，只好无奈的接受了。

    置办了银行卡之后，姬然又去了商场为杜子腾买了一身休闲装，虽然杜子腾长得也不赖，但是，俗话说，人靠衣裳马靠鞍，再帅的人如果没有好衣服衬托，也会显得老土的，姬然可不想看着自己的老朋友整天土里土气的样子，那样不仅别人看了不舒服，他自己看着都不会舒心。

    “一共一千八百块。”服务生笑着说道。

    “什么？一千八百块？”白晓沫惊讶的瞪大了眼睛，旋即不解的看向了姬然，“小姬，这份礼物太重了吧？又给他钱，还给他买这么贵重的衣服，再说了他能要吗？”

    被白晓沫一提醒，姬然心头一跳，恍然醒悟了过来，连忙说道：“对了，小沫，你可不要告诉他衣服的价钱啊，他要问你的话，你就说不知道好了。”

    “我晕。”白晓沫翻了翻白眼。

    “要吗？”服务生问道。

    “哦，要，麻烦帮我装好吧。”姬然说着交了钱，提着衣服离开了商场。

    “小姬，你真的打算把衣服送给他？”走在回去的路上，白晓沫还是忍不住开口问道。

    “对呀，你没看他好久都没换新衣服了么？”姬然反问道。

    “不过，我觉得你还是别送他了，就算要送，也送个便宜点的，杨斌对你这么好，也没见你给他买什么好衣服啊？”

    “情况不一样嘛，杨大哥有工作，也有衣服穿，杜子腾怎么能跟杨大哥比呀？”姬然拉着白晓沫的手说道。

    “如果你真打算送给杜子腾的话，那就偷偷的送，不要让杨斌知道，要不然他肯定会吃醋的。”白晓沫小心的提醒道。

    “呵呵，知道啦，我当然不会让他知道了。”姬然笑着点了点头。

    傍晚，姬然如约来到了四海之家餐馆，此时，杜子腾早已经在门口等候多时。

    见到姬然到来，杜子腾笑着赶忙迎了过来。

    “小然，你真的来了。”见到姬然的一刹那，杜子腾的心里一片温暖，没想到自己这么落魄的时候，姬然居然还能瞧得起自己，来参加自己的生日宴会。

    “这还用说吗？老朋友的生日party，怎么能少了我呢？”姬然笑着说道。

    “来，快里面坐。”杜子腾把姬然让进了餐馆里。

    四海之家只是一个很普通的小餐馆，有点路边摊的性质，来里面就餐的都是一些普通学生，菜品也不是很多，但是，都还算经济实惠。

    杜子腾将姬然引领到一个小包间里，桌子上摆满了菜肴，但是，却空荡荡的，只有姬然和杜子腾两人。

    “咦？怎么只有我们两个啊？”姬然奇怪的问道。

    见姬然如此问，杜子腾尴尬的笑了笑，“是啊，别人我也请不动，这段日子以来，跟大家借了不少钱，人家现在都躲着我呢，我怎么还好意思再开口啊？”

    听了杜子腾的解释，姬然的心里也一阵酸酸的，不过为了不让杜子腾扫兴，姬然还是笑着将礼物递了过去。

    “送你的生日礼物，看看喜欢吗？”姬然将手中的装衣袋递给杜子腾，杜子腾拆开包装，只见一套新款的休闲服赫然眼前，不由大吃了一惊。

    赶紧将衣服重新装好，退给了姬然，“不行不行，小然，这么贵重的礼物我不能要，你能来陪我过生日，我就已经很心满意足了，我怎么还能要你这么贵重的礼物呢？”

    “什么贵重礼物呀？就是一件衣服嘛。”姬然生气的将衣服丢在沙发上说道。

    “小然，你的好意我心领了，不过衣服我不能收。”杜子腾说着，目光突然暗淡了下来，“说真的，这么多日子以来，经历了这么多事，还一直把我当朋友的，也就只有你了，现在你成了大明星，可是，我却一无所有，你竟然还肯来参加我的生日宴会，还给我送礼物，我真的不知道该说什么好了。”

    “难道成了大明星，我们就不是朋友了吗？我姬然是那种喜新厌旧的人吗？”姬然身体微微前倾，抬头望着杜子腾那洋溢着不知道幸福还是激动的眼神问道。

    杜子腾心头一暖，笑着点了点头，“恩，是朋友，是一辈子都不能忘的好朋友。”

    “就是嘛，好了，我去洗洗手，你自己在房间里把衣服换上吧，你这身都穿了那么久了，过生日也要图个新鲜嘛。”姬然扯了扯杜子腾有点破的衣服说道。

    杜子腾尴尬的脸蛋一红，笑着点了点头，“好吧，我换上就是了。”

    姬然离开了包间，去对面的蛋糕店里订做了一个蛋糕，重新回到了包间里。

    此时杜子腾已经换上了新衣服，在新衣服的衬托下，果然比之前帅气了许多。

    看着开朗了不少的杜子腾，姬然也笑着点了点头，“恩，这样才像个样子嘛。”

    唱过了生日歌之后，杜子腾面对着浪漫的烛光，默默许下了一个愿望，旋即将蜡烛全部吹灭。

    虽然没有热闹的场面，没有众人的祝福，但是，在这个寒冷的季节里，只要有姬然在身边，杜子腾感觉自己就是最幸福的，那种甜蜜的温馨由内而外，融入了血液，传遍了身体的每一个细胞里。

【191】开心比什么都重要

    “小然，谢谢你，这是我过的最幸福、也是最快乐的生日了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    “呵呵，你开心就好啦，对了，不要忘记给你父母谢恩啊，孩生日娘苦日，不要忘记自己的妈妈。”姬然笑着提醒道。

    “呵呵，恩，好的，我这就给我妈打电话。”杜子腾笑着摸出手机，给老家打了电话。

    接到儿子电话的杜妈妈，开心的不得了，儿行千里母担忧，何况杜子腾还欠了这么多债，他在外面的生活，一直是杜妈妈最担心的，现在听到儿子报来的平安，杜妈妈心里也舒坦了许多。

    “儿子，跟谁过的生日啊？”杜妈妈关心的问道。

    杜子腾满脸幸福的望向了姬然，“跟小然过的。”

    听到小然两个字，杜妈妈的心里一阵欢喜，“真的吗？小然也在呢？”

    “恩，在呢。”姬然笑着接过了杜子腾的手机，“伯母，好久没见了，您身体还好吧？”

    一听到姬然的声音，杜妈妈心里乐开了花，连忙笑着说道：“好好好，我跟你伯父都很好呢，你们呢？在学校里怎么样？”

    “伯母您放心吧，我和子腾也都很好的，你们不用为我们担心。”姬然笑着说道。

    “哎，小然，真是委屈你了，子腾摊上这么多事，还要让你来替他分担，我这个做妈妈的心里也实在过意不去。”杜妈妈突然叹了口气说道。

    “伯母，您别这样说，人的一生鲜少有一帆风顺的，谁还不遇到点沟沟坎坎呢？只要过去了，一切都会好起来的。”姬然安慰杜妈妈道。

    “是啊，小然，你真是个好姑娘，如果有朝一日我家子腾有了出息，我绝对不会让他做半点对不起你的事，你放心好了。”杜妈妈信誓旦旦的说道。

    听杜妈妈这么一说，杜子腾尴尬的脸颊一红，心想自己现在还泥菩萨过江自身难保呢，去哪里谈对得起对不起人家的事情啊？

    简单的寒暄了几句之后，姬然将手机还给了杜子腾，很显然，杜妈妈心情很不错，这个电话远比给她送礼物还来得珍贵，杜子腾也很开心，那种久违的阳光重新回到了杜子腾的脸上。

    “小然，真是太谢谢你了，你又帮了我一次。”杜子腾感激的说道。

    “好了，别这么客气了，对了，这张卡是送你的，密码是你手机号码的前六位。”姬然将银行卡递给了杜子腾。

    杜子腾接过银行卡，奇怪的望向了姬然，“什么意思？”

    “你整天这么忙忙碌碌的，身体都跨成什么样子了？再这样下去，怕是要不了多久，你自己都要上医院了，这卡里有两万块，足够你一年用的了，你可以少打几份零工，有时间的话去锻炼一下身体，打打篮球什么的，总之，把身体锻炼好了，身体才是革命的本钱嘛。”姬然美丽的眸子望着杜子腾，真诚的劝说道。

    听了姬然一席话，杜子腾的心里一阵温暖，没想到小然这么温柔体贴，杜子腾感动的热泪盈眶，眼泪都要流下来了。

    “小然……”杜子腾红着眼圈，望着美丽如同天使般的姬然，哽咽着，一句话都说不出来了。

    “好了，男子汉大丈夫，干吗这么婆婆妈妈的？阳光点！”姬然嫣然一笑，露出一对可爱洁白的小虎牙。

    “呵呵，恩。”杜子腾幸福的点了点头。

    这个生日无疑是杜子腾一生中度过的最幸福、最浪漫的生日了，这也是在他人生最低谷的时候，得到的最温馨、最体贴的关照，也正是这个浪漫而又温馨的生日，使得杜子腾重新对自己充满了信心，也照亮了他此后辉煌的人生道路。

    傍晚，杜子腾将姬然送回了公寓。

    “进来坐会吧？”姬然笑着邀请道。

    杜子腾笑着摇了摇头，“不了，这么晚了，你早休息吧。”

    “恩，也好，你也回去吧，路上慢着点。”姬然笑着摆了摆手。

    “恩，晚安，再见！”杜子腾开心的笑着，摆了摆手，转身离开了。

    望着杜子腾渐行渐远的背影，姬然会心一笑，“这小子终于又找回属于自己的那份自信了。”

    ……

    姬然自从出演了《香蕉树之恋》之后，以其清纯靓丽的形象成功塑造了王馨悦这个角色，博得了诸多影迷的青睐和追捧，同时，也吸引了不少国内著名导演的关注。

    在短短半月之内，姬然就接连接到了四五位国内重量级导演的邀请函，甚至还接到了帝都电影学院破格录取的通知书，只要姬然有意向的话，随时可以来帝都电影学院就读。

    帝都电影学院可是全国最知名的艺术类高等院校，没有之一，被誉为是明星大师的摇篮，从这里走出的明星大腕，不胜枚举，同样这里也是无数艺术爱好者梦寐以求的学府和乐园。

    “小姬，祝贺你啊，帝都电影学院可是全国最好的艺术类高校了，机会难得，你一定要好好把握住啊。”白晓沫祝贺道。

    然而姬然却没有白晓沫意料中的那么开心，反而有一点失落的样子，“小沫，我不想去了。”

    “为什么呀？你知道帝都电影学院多难考吗？简直比登天还难，如果你能进入帝都电影学院，凭借你的资质，前途一片光明呀。”白晓沫说的并不夸张，凭借姬然的身材和表演天赋，以后的星光之路，必然是一片坦途。

    “我舍不得你呀，还有子腾还有杨大哥，你们对我来说都很重要。”姬然留恋的说道。

    白晓沫听姬然这么说，也沉默了，虽然白晓沫极力的想要让姬然去帝都电影学院，但是，这并不意味着白晓沫就不留恋姬然，而是，她不想用自己的私心阻碍了姬然的明星坦途。

    自从认识姬然以来，白晓沫也开朗了不少，姬然就像一个小天使，让她原本枯燥的生活，增添了许多新鲜与乐趣，她又如何能舍得姬然离开呢？

    “可是，你的前途也很重要啊？”白晓沫纠结的劝道。

    “其实，我早就说过，我并没有想过以后要做什么大明星的，对于那些虚名，我并不看中，我还是喜欢像现在这样，跟你在一起，只要我们开心快乐，比什么都重要，不是吗？”姬然拉着白晓沫的柔荑小手，情真意切的问道。

    白晓沫感动的点了点头，“恩，只要开心快乐，比什么都重要。”

【192】还钱

    “哎吆，小然怎么还拍这种电影呢？又抱又搂又亲的，叫我以后出去还怎么见人啊？”杨妈妈坐在电脑前，看着屏幕里那略显暧昧的一幕，拍着大腿大嚷道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “妈，这都是假的。”杨斌在一旁解释道。

    “假的也不行啊，你看看你看看，连胸部都摸了，这简直太不成体统了。”杨妈妈气的站起身来，气呼呼的回到了客厅里。

    杨斌赶紧关了播放器，跟着走出了房间。

    “妈，这都什么年代了，你怎么还这种封建思想呢？小然这已经算是很保守的了，现在的片子哪有不带点荤腥的啊？”杨斌坐在杨妈妈身边，给杨妈妈捶着腿说道。

    “我说小斌啊，别怪妈多嘴，这女孩子就像关在笼子里的鸟，你要是把她放出去，就再也飞不回来了，小然当明星对你来说，绝不是一件好事，你可得好好说说她。”杨妈妈苦口婆心的说道。

    “妈，她当明星也不见得是件坏事儿啊，到时候给您老娶个明星媳妇儿，那您脸上不也有光吗？”

    “切，你有那么大本事吗？别看她现在好像服服帖帖，小鸟依人的样子，等她一旦有了本事，还能看得上你这个小警察啊？”杨妈妈白了杨斌一眼说道。

    杨斌尴尬的笑了笑，“看不上就看不上呗，那说明我们没缘分，要是有缘的话，就算她飞得再高，也是咱家的鸟。”

    “小斌，男人吸引女人就靠两点，一是金钱，二是身体，咱们金钱不行，就用身体征服她，找个机会多跟她亲近亲近，日久生情，感情深了就离不开你了。”杨妈妈突然压低了声音说道。

    杨斌没想到老妈居然会出这种馊主意，脸颊一阵火热，尴尬的皱起了眉头，“妈，你这出的什么主意啊？那我不成臭流氓了吗？”

    “你这孩子，妈告诉你的都是经验之谈，你试试就知道了。”杨妈妈伸手戳了杨斌的脑袋一下，起身去了里屋。

    杨斌傻傻的坐在客厅里，仔细的回味着老妈出的主意，不由疑惑的摸了摸鼻子，“真的管用吗？”

    正在杨斌胡思乱想之际，手机突然响了起来，杨斌以为是局里的电话，赶紧接了过来，然而，拿过手机一看，却不是局里打来的，而是闪烁着姬然的号码。

    杨斌心头一喜，赶紧接通了电话：“喂？小然？”

    “恩，杨大哥，晚上有空吗？出来吃顿饭吧？”这还是姬然破天荒的第一次主动邀请杨斌共进晚餐呢，杨斌哪里能拒绝呢，赶紧笑着答应了下来。

    “ok，没问题！”杨斌爽利的答应道。

    “下午你来的时候，把车子停在学校后门，不要从前门接我了。”姬然叮嘱道。

    “为什么啊？”杨斌奇怪的问道，“难道怕人羡慕我们啊？”

    “呵呵，不是啦，现在老有一些小报记者偷偷跟踪我，我怕他们打扰我们啊。”姬然此话一出，杨斌恍然，笑着点了点头。

    “好吧，那我就为你走一次后门好了。”杨斌笑着说道。

    “恩，说好了，杨大哥拜拜。”

    “恩，拜拜！”杨斌笑着挂掉了电话，心里一阵甜蜜翻涌。

    傍晚，杨斌驱车到了s大后门，而在路边，一个戴着头巾，鼻梁上架着一副宽边粉红眼镜的神秘美女，快步走了过来，还没等杨斌反应过来，美女就擅自拉开了车门，迅速坐了进来。

    杨斌奇怪的眨了眨眼，“美女，你上错车了吧？我来接我女朋……”

    杨斌话还没说完，就被刚刚摘下头巾的美女给惊呆了，这不是小然吗？

    “呵呵，杨大哥，是我。”姬然摘下粉红眼镜，笑着说道。

    “小然？你怎么打扮成这样子啊？”杨斌笑着问道。

    “我也没办法呀，要是你整天面对着无数镜头偷拍，估计你也会崩溃的。”姬然苦笑着说道。

    “呵呵，也是，谁让你现在这么火呢。”杨斌笑着说道，“大明星要去哪啊？”

    “随便吧，哪里都行，今天改个规矩，以前都是你请我，今天我请你。”姬然笑着说道。

    “说你是明星，你还真当自己是大腕了？”杨斌笑着说道，“你才拍了一部戏，装什么富婆啊？把钱留着给自己买点衣服化妆品吧。”

    “谁说我才拍了一部戏？我还代言广告了呢，代言费二十万呢，呵呵。”姬然笑着伸出两根手指，俏皮的说道。

    “二十万？”杨斌吓了一跳，二十万对于他来说，差不多相当于四五年的薪水呢，这小丫头竟然一转眼的功夫就赚了二十万？

    “开玩笑呢吧？”杨斌将信将疑的问道。

    “骗你做什么啊？真的是二十万呢，瞧，这是什么？”姬然从包包里取出银行卡，笑着在杨斌面前晃了晃。

    “什么？”杨斌不明所以的问道。

    “这里面有十万块，是我还你的钱啊。”姬然笑着将银行卡递给了杨斌，杨斌却迟疑着没有接。

    “什么意思？”杨斌有些不高兴的问道。

    “还你钱呀，去年跟你借了那么多钱，一直没有钱还你，现在终于有钱了，当然要先还你了。”姬然笑着解释道。

    “我们之间还用还吗？我赚钱还不都是为了你？”杨斌盯着姬然，有些不开心的说道。

    “虽然话是这样说，可是，我也不能赖着帐不还呀，总之，还了你的钱，我心里才舒坦啊。”

    姬然看着杨斌不开心的样子，心里觉得好奇怪，别人遇到还钱的时候，都是很开心的，杨斌怎么还不开心呢？难道自己欠他钱，他就很开心吗？

    见姬然执意要还钱，杨斌的眉头紧皱了起来，“就算要还，也不是十万，上次你不是还了两万了么？”

    “恩，可是，不能白用你钱呀，那两万就当是利息吧，这是你的本钱，你对我这么好，我也不能让你吃亏啊。”姬然笑着将银行卡塞进了杨斌的口袋里，而杨斌的表情越来越难堪了，好像受到了莫大的羞辱一般，只是强忍着，没有爆发出来。

    姬然看着杨斌吓人的脸色，不解的撇了撇嘴，乖巧的坐回到了副驾驶的位置上。

    【谢谢“石萧天”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【193】不欢而散

    傍晚，浪漫温馨的餐桌上。

    “杨大哥，过两天我要去拍戏了。”饭吃到一半，姬然突然开口说道。

    杨斌闻言，奇怪的抬起头来，“不是刚刚拍完吗？怎么又要去？”

    姬然笑着摇了摇头，“不是以前那部，是新接的一部戏，是陈导的戏。”

    “陈导？哪个陈导？”杨斌好奇的问道。

    “陈凯歌导演啊。”姬然此话一出，杨斌吓了一跳。

    “就是拍一个馒头引发血案的那个？”杨斌表情夸张的问道。

    姬然被杨斌逗得一笑，摇了摇头，“不是啦，那是无极，虽然争议颇多，但是，也不能否认陈导的指导能力呀，人家好歹也是一代老艺术家了。”

    “什么时候接的戏？”杨斌有点不开心的问道。

    “就在最近，几天前吧。”姬然抿了抿嘴唇说道。

    “为什么不事先跟我商量一下呢？你老是这么独断专行，有没考虑过我的感受？”杨斌语气突然激动了起来，姬然吓了一跳，尴尬的望着杨斌。

    杨斌似乎也意识到了自己的冲动，深吸一口气，语气逐渐平缓了下来，“小然，我没别的意思，只是觉得你现在没必要这么着急，我赚的钱难道不够养活你吗？”

    “你现在还小，还在上学，你应该把精力集中在学业上，等你将来毕业了，再发展其他的爱好也不迟啊？”杨斌拉着姬然的小手劝说道。

    “可是，这正是我最好的黄金阶段啊，如果再等个两三年的话，岂不是把大好机会都浪费掉了吗？”姬然不解的反问道。

    “浪费掉又能怎么样呢？难道你一定要做大明星吗？”杨斌激动的喊道。

    听到杨斌的声音，酒店里的人都不由望了过来。

    “好了杨大哥，我不想跟你争吵，我做不做大明星是我自己的事情，我选择的路子，我不会后悔的。”姬然抽回小手，望着杨斌信誓旦旦的说道。

    “好吧，也许是我多管闲事了，对，你现在已经是大明星了，我又怎么能配得上你呢？”杨斌冷笑一声，自嘲的说道。

    “杨斌，你是不是非要惹我生气？”

    “呵，难怪破天荒的要请我吃饭，是不是最后的晚餐？”杨斌抬头望着姬然问道。

    看着杨斌打翻醋坛子的样子，姬然气的俏脸通红，这个杨斌，怎么也是个小心眼的人啊？

    难道男人都这么小心眼吗？

    只有女人比你们弱，仰你们鼻息的时候，你们才开心，要是女人比你们强了，你们就受不了了吗？

    真是莫名其妙……

    姬然气呼呼的喘着气，没有理会杨斌。

    “怎么？被我说中了吧？行，我不阻碍你大展宏图，我这只懒蛤蟆配不上你这只白天鹅，过了今晚你走你的阳关道，我过我的独木桥。”杨斌酸溜溜的说着，扭头对着吧台喊了一声，“服务员，拿酒来！”

    一听杨斌要酒，姬然吓了一跳，杨斌是开车来的，而且还是警察，警察怎么能喝酒开车呢？那岂不是知法犯法吗？

    “杨斌，你诚心要跟我吵架是吗？”

    “我哪里跟你吵了？怎么？我要瓶酒喝都不行啊？要是你心疼钱，那我自己买。”杨斌掏出钱包摆在桌上说道。

    听到杨斌喊声的服务员很快拿了一瓶伏特加过来，“先生，请问要开吗？”

    “开！”杨斌毫不犹豫的喊道。

    “不开！”姬然跟着说道。

    服务员有点犯难，奇怪的看着两人。

    “不少你钱，开了！”杨斌盯着服务员说道，服务员开了酒，给杨斌倒进了高脚杯里。

    “杨斌，你觉得这样有意思吗？为什么你现在变成这样子了？以前那个有责任心，善解人意的杨大哥去哪里了？”

    “以前那个乖巧可爱的小然又去了哪里？”杨斌激动的反问道。

    “好了，你不要冲我吼，我只是想请你吃顿晚餐好吗？我没想跟你吵架，如果你想喝酒的话，那你自己喝吧，我走了。”姬然去吧台结了账，转身离开了酒店，打车离开了。

    望着姬然离开的背影，杨斌的心里一阵刀割般的疼痛，他明明很喜欢姬然，可是为什么会这样对她大吼？

    明明很想让她留下，可是，为什么却只是眼睁睁的看着她离开，没有半点挽留？

    内心的苦闷使得杨斌顾不得其他，端起酒杯一饮而尽，仿佛只有借助酒精的麻醉才能缓解内心的痛苦。

    深夜，一辆巡夜的警车缓缓停在了路边，只见警车旁的水泥地上，躺着一个酒醉的男子。

    警车停稳之后，两名身穿制服的民警走了下来，然而当走近男子的时候，不由吃了一惊。

    “咦？这不是杨队么？”

    “杨队？杨队？”

    两个人赶紧把酒醉男子扶了起来，架进了警车里。

    看着杨斌酒醉不省人事的可怜样子，两位民警可惜的摇了摇头。

    “哎，杨队这么要面子的人，怎么还会喝成这样啊？”

    “谁知道呢？真是想不明白，刘美容这么喜欢他，他还有一个大明星女友，要我高兴还来不及呢，他怎么还郁闷成这样呢？”

    “怎么办？把他送家里还是局里？”

    “我看还是别了，杨队是个爱面子的人，送局里不更丢人？”

    “那送哪？”

    “我看还是给刘美容打个电话吧。”

    “恩，也只有这样了。”另一个民警说着掏出了手机，拨打了刘美容的电话。

    电话不久之后就接通了。

    “喂？小陈怎么了？”刚刚睡下的刘美容，睁着惺忪的睡眼问道。

    “刘姐，杨哥不知道怎么喝醉了，我们也不知道他家在哪，您看怎么办？”陈警官回头看了眼烂醉如泥的杨斌问道。

    一听说杨斌喝醉了，刘美容的心一下悬了起来，“在哪里？”

    “在我们车上呢。”

    “那你们赶紧把他送过来，海滨花园别墅，我等你们。”刘美容急着说道，睡意顿时全无。

    “哎，好的，到了给您打电话。”陈警官挂了电话，得意的一笑，“没想到还有意外收获，原来警花刘美容住在海滨花园别墅啊。”

    陈警官开车到了花园别墅，此时，刘美容早已在路边等候多时，陈警官和张警官架着杨斌到了刘美容的公寓里，刘美容赶紧给两人倒了杯茶，客套寒暄了几句之后，送走了两位警官。

    看着杨斌烂醉如泥的样子，刘美容心头一痛，不用想也知道，肯定是跟姬然吵架的结果，除了姬然，恐怕这世上没有人能把他打击成这样了。

    刘美容取来温热的毛巾，帮杨斌仔细的擦了身体，又熬了解酒茶，给杨斌喂了下去，杨斌渐渐清醒了一点，眼睛眯起一条缝隙，醉眼朦胧的看着刘美容。

    “阿斌，阿斌？你醒了？”刘美容抹去眼角的泪痕，笑着问道。

    “小…小然……小然不要离开我……”杨斌一把抓住刘美容的手腕，揽入了怀中，紧紧的抱在了怀里。

    刘美容吓了一跳，更让她感到羞愤的是，杨斌居然抱着她却喊着姬然的名字，刘美容的脸色立时垮塌了下来。

    【谢谢“angel_city“的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【194】对不起，我爱的是小然

    杨斌第二天醒来，首先闻到一股浓浓的香水味道，旋即，感到身边一个温软柔软的身体紧贴着自己的身体，不由心头一跳，瞬间瞪大了双眼。

    “刘…刘姐？”杨斌惊讶的看着俏脸绯红的刘美容，心头一震，感觉好像做梦一样。

    “你还叫我刘姐？”刘美容抚摸着杨斌厚实坚硬的胸膛，指尖流露着让杨斌酥酥痒痒的温柔。

    虽然杨斌不知道自己是如何到刘美容床上的，但是，从目前的状况来看，他们昨晚必然发生了点什么，否则的话，刘美容是不会用这种眼神看着他的。

    “刘…刘姐……我……我怎么会在你这里啊？”杨斌尴尬的望着刘美容问道。

    “怎么？连你自己也不知道吗？”刘美容反问道。

    杨斌昨晚烂醉如泥，连自己倒在哪里都记不得了，他又怎么会知道自己是怎么到刘美容家里来的呢？

    “不…不知道啊……”杨斌尴尬的摇了摇头，磕磕巴巴的说道。

    “昨晚你喝多了，是小陈和小张送你过来的。”刘美容说道。

    一听刘美容这样说，杨斌暗骂小陈和小张做事不地道，自己喝醉了不送到局里好歹也给送回家啊，怎么能往刘美容这里送呢？这不摆明了让自己犯错误吗？

    “这两个家伙！”杨斌愤愤的骂道。

    “人家好心送你，你怎么还怪人家？”刘美容嗔怨道。

    杨斌无奈的叹了口气，反正事情已经发生了，现在说什么都没用了，如果说上次是一个美丽的误会的话，那么这次又该怎么解释呢？

    “刘姐……我……我昨天晚上是不对你做什么了？”杨斌磕磕巴巴的问道，尽管是明知故问，但他还是抱有一丝幻想，也许昨晚醉得厉害，一觉不醒呢？

    “你想听真话吗？”刘美容一双美丽的眸子盯着杨斌问道。

    “……”杨斌心头一颤，有些迟疑了。

    “昨天晚上你喊着姬然的名字，先后要了我三次！”刘美容此话一出，杨斌整个人都惊呆了。

    杨斌的惊讶有两个理由，一是，惊讶自己竟然喊着姬然的名字要了刘美容，二是，自己昨晚竟然梅开三度，而且还是在醉酒的状态下，那么刘美容能承受得了吗？

    望着刘美容眼角那干涸的泪痕，杨斌似乎能感受到昨晚那肉体激烈对撞的一幕，自己喊着另一个女孩的名字，却肆虐在刘美容的身体上，这是多么凄凉悲惨的画面啊？

    可是，刘美容竟然没有一脚将自己从床上踹下来，反而默默的流着眼泪，陪了自己一晚？

    杨斌的心里一阵愧疚，他甚至觉得无颜面对刘美容了。

    “刘姐，对不起！”杨斌坐起身来，背对着刘美容，惋惜的说道。

    刘美容也坐起身来，从后面一把抱住了杨斌，“阿斌，我不怪你，哪怕在你心里我只是一个傀儡，只是一个替代品，只要你需要我的时候，我都会出现在你身边的。”

    感受着刘美容柔软温热的身体，杨斌的心头微微颤抖了一下，此刻他的心十分的凌乱，刘美容越是对他好，他心里的愧疚感越是浓重。

    “刘姐，你何必这样为难自己呢？凭你的条件，什么样的好男人找不到？为什么偏偏看错了我杨斌？”

    “阿斌，我喜欢你，从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了，如果这辈子不能做你的女人，就让我做你的情人好吗？我不求你给我什么承诺，只要你能在心里留一个位置给我，偶尔想起我，我就心满意足了。”刘美容俏脸贴在杨斌的背上，泪水悄然滑落脸庞。

    “美容？”杨斌再也按耐不住心中激动的心情，转身一把抱住了刘美容。

    刘美容被杨斌火热的身体紧紧的抱着，只感觉浑身的力量都幸福的泄掉了一般，温柔的如同一潭秋水，倾倒在了杨斌的怀里。

    “阿斌，再要我一次好吗？”刘美容美眸痴痴的望着杨斌，那种美丽的诱惑，不容任何男人拒绝。

    杨斌心头一震，只感觉浑身的血液都要沸腾了一般，可是，他只是盯着刘美容美丽的双眸，直到那双充满期待的眸子在失落中，渐渐黯淡下来……

    杨斌强压着体内的浴火，轻轻摇了摇头：“美容，对不起，我爱的是小然……”

    这句话仿佛一把尖刀，深深地扎进了刘美容的心里……

    杨斌看着伤心失落的刘美容，心里愧疚万分，将姬然给他的银行卡悄悄放在了刘美容的床头柜上，悄然离开了。

    虽然金钱不能弥补自己对刘美容造成的创伤，但是，也只有如此，才能让自己的心灵好受一点。

    原来爱一个人好难，被一个人深深地爱着，也好难……

    杨斌走下楼来，才发现自己走的太匆忙，竟然把手机落在了刘美容家里，但是，现在也不好再回去取，只好无奈的摇了摇头，一个人打车离开了。

    刘美容站在阳台，拿着杨斌的手机，目送着杨斌离开之后，才打开了他的手机，手机打开的时候，收件箱里存满了信息，都是姬然打来的电话和发来的短信。

    虽然昨晚两人吵架了，但是，姬然回到公寓之后，还是有点放心不下，一连给杨斌打了好几个电话，但是，都没有人接通，发短信也没有人回，不由担心了一晚上。

    而这些信息多数都被刘美容看到了，但是，刘美容故意没有回复，直等到现在，刘美容才用杨斌的手机给姬然回了一条信息。

    “阿斌没事，谢谢你关心－－－刘美容”

    短信发过去之后，刘美容嘴角轻扬，沁出了一丝不易察觉的微笑。

    熬了半宿的姬然，清晨天刚蒙蒙亮，就突然接到了一条短信，一看是杨斌的短信，姬然赶紧点开查看，然而当看到落款处的刘美容三个字的时候，姬然的心里却咯噔跳了一下，不由皱起了眉头。

    “杨大哥怎么会在刘美容那里呢？他整晚都没有回家吗？”姬然奇怪的想着，此时，被吵醒的白晓沫也睁着惺忪的睡眼凑了过来。

    “小姬姬，你还让不让人睡觉啊？这么早就吵醒人家，太无……”白晓沫口中的“良”字还没说出口，就被姬然屏幕里的短信给惊的瞪大了双眼，睡意顿时全无。

    “搞什么飞机？刘美容是谁？”白晓沫看着姬然问道。

    “跟杨斌一个单位的，是他们局里公认的警花。”姬然无奈的说道。

    “靠，杨斌这家伙怎么可以脚踩两只船呢？简直太混蛋了！”白晓沫气呼呼的骂道。

    虽然姬然心里很不爽，但是，也不好说什么，毕竟昨天晚上是自己先甩掉了杨斌，不然的话，他也不会去刘美容那里了，不过孤男寡女的独处一晚，会不会发生点什么，这就不知道了。

    姬然不想去无端的胡乱猜测，只是确认杨斌没事之后，就放心了。

【195】上门提亲

    “小姬姬，你怎么可以这么淡定呢？杨斌这个家伙吃里扒外，我早就说过他也不是什么好男人，你趁早跟他分手算了，这种男人不要也罢。”白晓沫气呼呼的打抱不平道，好像受委屈的人是她一样。

    姬然关掉手机，转而望向了小沫，“也许是个误会呢？总之，恋爱又不是儿戏，怎么能说在一起就在一起，说分手就分手呀？”

    “哎…你这个傻丫头，别人把你卖了，恐怕你还要替人数钱呢。”白晓沫气的摇了摇头。

    “好了小沫，我知道你是为我好，怕我吃亏上当，但是，咱们也不能见风是雨的胡乱猜想吧？杨大哥只是在刘美容那里过了一夜，也许，刘美容只是出于好意，所以才照顾他的呢？他们在单位里的关系一直都不错，我想他们应该不会发生什么出格的事情吧？”姬然猜想道。

    “我说小姬，你脑袋进水了吧？孤男寡女而且还是在喝醉酒的情况下，不发生点什么，那才怪了呢，杨斌这家伙……”白晓沫刚要再说些什么，看着姬然渐渐黯淡下来的目光，只得无奈的叹了口气，不再往下说了。

    “小姬，我没别的意思，就是不想让你吃亏，其实，我很心疼你的。”白晓沫温柔的抱着姬然，安慰道。

    姬然望着白晓沫担心的样子，嘴唇轻?荩?懔说阃罚?岸鳎?抑?赖摹！?p&gt;　　“好吧，也许是我多想了，你也不要往心里去，不管别人怎样，我们都要开开心心的，好吗？”白晓沫抱着姬然，额头跟姬然的额头贴在一起，笑着问道。

    “恩！”姬然认真点了点头，开心的笑了起来。

    ……

    姬爸爸自从上次从s市回来之后，就一直记挂着杨斌母子，杨斌的父亲是他当年的老战友，还曾救过他一命，这种深厚的情谊，使得姬爸爸一直挂念在心，想要找机会报答，现在终于有了机会，杨斌母子对小然很是疼爱，而杨斌也是个不错的小伙子，所以，姬爸爸就想将自己的女儿嫁给杨斌。

    这样一来，两家就成了亲家，也算是姬家补偿杨家的一种方式吧。

    姬爸爸将自己的想法跟姬妈妈说过之后，姬妈妈也没有表示反对，杨斌她也是见过一次的，也觉得那小伙子不错，于是，二老就答应了下来。

    “小然他妈，昨晚我想了一宿，你说咱们该不该跟杨家提订亲的事儿？我看那杨斌今年也二十五六了，你说杨斌他妈会不会早就着急了呢？”姬爸爸问道。

    “这事儿哪能咱们提啊？要提也是杨家先提才对。”姬妈妈说道。

    “我看老嫂子是顾及咱家闺女还小，所以才没提，估计她心里早就等不及了呢。”姬爸爸吸了一口烟，揣摩道。

    “也是，杨斌也老大不小了，他父母怎么会不着急？”姬妈妈深感赞同的说道。

    “要不这样吧，抽个时间，咱俩买点礼物去杨斌他家坐坐，顺便试探一下他们的想法，何况小然也不小了，过了今年就二十了，也该订婚了。”姬爸爸磕了磕烟袋说道。

    “这事儿要不要跟然然说一声？”姬妈妈问道。

    “先别跟她说，以免影响她学习，等事情敲定了再跟她说也不迟。”姬爸爸胸有成竹的说道。

    几天之后，姬爸爸跟姬妈妈坐车来到了s市，带着礼物去了杨妈妈家。

    姬然父母的到来，使得杨妈妈颇感意外，也颇感惊喜，好像见到自家人一样，赶紧笑着将二老迎进了别墅里。

    看着装饰豪华的别墅，姬妈妈心里好一阵羡慕。

    “哎呀，什么风把你俩吹来了？”杨妈妈笑着给二人端茶倒水，姬爸爸赶紧将茶壶接了过来。

    “上次回去之后，跟她说了老嫂子您的事儿，这不吵着过来拜见拜见老嫂子吗？”姬爸爸笑着说道。

    “是啊，老嫂子，您今年高寿啊？”姬妈妈笑着问道。

    “我啊？今年五十三岁了。”杨妈妈笑着说道。

    “哎吆，可不像五十三的，跟三十多岁的人一样。”姬妈妈笑着的说道。

    “你看这满脸的褶子吧，哪有那么年轻？倒是老妹妹你气色不错呢，怪不得你闺女这么漂亮，都随你了。”杨妈妈笑着坐在姬妈妈身边，拉着姬妈妈的手，笑着说道。

    三人在别墅里热闹的聊着天，好像认识好久的老朋友一样，其乐融融，看不出半点拘谨。

    “老嫂子，本来这事儿不该我们提，但是，小斌今年也二十五六了，也到谈婚论嫁的年龄了，如果还不订下来，您脸上怕是也不好看啊，所以，问问您是不是也有这个意思呢？”姬爸爸见时机差不多了，将这件事提了出来。

    一听姬爸爸这样说，杨妈妈心里一阵激动，忙笑着点了点头，“亏您考虑的这么周全，我也早有这个意思了，您看小斌也老大不小了，一出门就有人问‘你家斌啥时候结婚？’，每次人家问，我都没法开口，本来早就想提这事儿，又怕小然还小，所以，就这么拖下来了，倒是让你们先开了口，真是我这个做姐姐的不是了。”

    “老嫂子说的哪里话？谁开口都一样，不都是为了孩子好吗？”姬爸爸笑着圆场道。

    “既然您二位都同意，那咱们就找个日子，给他俩订了吧？”杨妈妈笑着望着姬爸爸和姬妈妈问道。

    “行，老嫂子您选个日子吧，到时候，我们再来。”姬爸爸笑着说道。

    “我看选日不如撞日，不如就今天吧，一会儿我给小斌打个电话，让他接着小然过来，你俩来一趟不容易，就在这里多住几天吧。”杨妈妈热情的招呼道。

    杨妈妈盛情难却，姬爸爸只好笑着答应了下来。

    临近中午的时候，杨斌突然接到了杨妈妈打来的电话。

    “什么？小然她爸妈来了？”杨斌惊讶的问道。

    “恩，人家是为了你订亲的事来的。”杨妈妈说话的声音都动听了几分。

    听到杨妈妈这样说，杨斌心头一喜，激动不已，“行，那我在单位请个假，早点回去。”

    “恩，捎点菜回来，顺便去学校接小然回来。”杨妈妈吩咐道。

    “哎，好，对了，妈，订亲这么大的事儿，在家里吃不合适吧？去外面找个上档次的饭店吧？”杨斌提议道。

    “我也这么说来着，可是，小然他爸就是不同意，我也没办法啊。”杨妈妈无奈的说道。

    “恩，好吧，我多买几个菜就是了。”杨斌笑着点了点头，挂了电话。

    【谢谢“anna丶”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【196】买钻戒

    杨斌一想到订亲的事情，就忍不住的兴奋了起来，这可是杨斌梦寐以求的事情啊，一旦跟姬然订了亲，从名义上就是姬然的未婚夫了，跟姬然结婚也就是指日可待的事情了。

    一想到这些，杨斌甚至兴奋的有些忘乎所以了，走着走着，步伐越来越快，竟是有些想要跳起来的冲动。

    看着杨斌奇怪的表现，局里人一阵侧目。

    “看杨斌那高兴劲，捡到金子啦？”

    “呵呵，谁知道呢？”

    “这还用问？人家找了一个大明星女朋友，当然开心了，要换成是我，早辞职不干了。”

    “啧啧，就你这德性要是能找到大明星，癞蛤蟆都能飞上天了……”

    众人一阵哄笑。

    杨斌跟局里请了半天假，驱车直接到了s大。

    看着满面春光而来的杨斌，姬然感觉有点奇怪，“杨大哥，你怎么来了？”

    “小然，咱爸妈来了。”杨斌笑着说道。

    “什么呀？”听杨斌在爸妈前面加了一个咱，姬然俏脸一红，尴尬的问道。

    “你爸妈来我家了，今天是咱俩订亲的日子。”杨斌嘿嘿笑着，露出两排大白牙。

    听杨斌这么一说，姬然心头一跳，脸颊顿时一片火热，“杨大哥，不要闹了，我都脸红了。”

    “不是，没跟你闹，真的，你爸妈今天上午到的，我也是才知道，刚请了假就过来找你了。”杨斌笑着打开车门，“先上车吧，跟我一起去买点菜回去。”

    姬然尴尬的看了看杨斌，杨斌笑的阳光灿烂，“上车吧，怎么？连我你都信不过啊？”

    杨斌跟姬然一直都是坦诚相待，也没撒过谎，而且，他的人品还是有保证的，所以，姬然也没有迟疑，坐进了车里。

    系上安全带之后，姬然的心里还是有点忐忑，如果爸妈真的来杨斌家的话，为什么不事先告诉自己一声呢？何况还是订亲这么大的事情，好歹自己也是当事人呢。

    虽然心里有些不快，但是，这似乎也在姬然的预料之中，姬然的老爸就是一个彻彻底底的老封建，不但有着浓重的重男轻女思想，更是保留着严重的封建守旧思想，在他的眼里女儿就是他的私有财产，如果想要嫁女儿，只要他一句话就够了，他说嫁给谁就嫁给谁，这个似乎是天经地义的，根本不需要经过姬然同意。

    如果说老爸真的是来订亲的，姬然也是实在没有办法，谁让自己摊上这么奇葩的老爸呢？

    “爸妈真是的，怎么订亲这么大的事都没有跟我讲？”姬然有些生气的埋怨道。

    “别怪他们了，我也是才听说，之前我妈也没告诉我啊。”杨斌笑着劝慰道，“我连订亲戒指都还没来得及买呢。”

    “订亲还要买戒指吗？”姬然奇怪的问道。

    “当然了，订亲也要买的。”

    “结婚再买不行吗？”

    “结婚送的那是结婚戒指，跟订亲戒指不一样，你不用管了，对了，一会你在楼下等我，我去去就来。”杨斌将车子驶进了一个花园小区，在路边停了下来。

    “你干吗去呀？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，我今天身上带的钱不多，怕是买戒指不够，我去借点。”杨斌呵呵笑着解开了安全带，但是，刚要开车门却被姬然一把给拉住了。

    “别去了，我带着银行卡呢。”姬然从包包里取出银行卡晃了晃说道。

    “订亲戒指怎么能花你的钱买呢？”

    “好了，都订亲了，还分你的我的吗？你拿去用好了。”姬然将银行卡放在了速度表台上，杨斌看着那银行卡，心里一阵温暖。

    “呵呵，老婆，你真好。”杨斌笑着将银行卡揣进了兜里。

    “还没结婚呢，你不要这样叫啊。”姬然俏脸一红，低声纠正道。

    “呵呵，好，准老婆大人，都听你的。”杨斌笑着重新系上了安全带，开车驶出了小区，驶向了金伯利钻石店。

    金伯利钻石店虽然比不上什么大宗的珠宝行，但是，在s市还是很有名的，金银珠宝也都很齐全，价格也不是很离谱。

    “这一款怎么样？”杨斌指着柜台里金光闪闪的戒指问道，戒指上的钻石也在灯光下闪烁着璀璨的光芒。

    姬然看了看价格，吓了一跳，一枚钻戒竟然标价五万多，虽然款式很精美，但是，还是有点太贵了。

    “杨大哥，我们去那边看看吧。”姬然指了指另一边的低档区，杨斌跟着走了过去。

    “不行，这里都是低端货，怎么配得上你啊？”杨斌跟姬然转了一圈，摇了摇头说道。

    “是啊，你女朋友这么漂亮，买这么低端的多屈着人家啊？这一款就很不错。”珠宝小姐从另一边取来一个漂亮的钻戒放在了水晶柜台上，“怎么样？这一款多漂亮？钻石又大又亮，这才能彰显您的诚意嘛。”

    被珠宝小姐这么一说，杨斌也禁不住的动心了，“是啊，小然，要不就这一款吧。”

    姬然奇怪的皱起了眉头，“这一款要三万八千多呢。”

    “三万算什么啊？越贵才越显得你在我心中的地位尊贵啊。”杨斌笑着说道。

    看着杨斌傻呵呵的上了珠宝小姐的当，姬然气的哭笑不得，“我看你真是个大木头，人家挖个坑你就跳啊？感情难道是用金钱来衡量的吗？如果钱越多感情越深的话，我干脆嫁给钱好了。”

    被姬然教训了一顿，杨斌顿时哑口无言了，同时也对姬然的这番言论，感动不已，金钱固然重要，但是，再多的金钱也买不来真感情，在爱情的道路上，金钱只能起到点缀的作用，而取代不了真感情的。

    “就这款吧，如果你是真心的，就算戴着这只戒指，我也会很满足的。”姬然将钻戒旁边的一只银戒指放在了手心里。

    “可是，你不嫌寒酸吗？”杨斌有些不忍的问道。

    “很漂亮啊，也不张扬，难道你不觉得跟我很配吗？”姬然笑着问道。

    “呵呵，好吧，你说得对，金钱代表不了感情，只要你喜欢，就是最好的，小姐，我买这款。”杨斌笑着将戒指戴在了姬然纤细的手指上。

    【真没想到“月下小羊”大大还会来书评区呢，真的好意外，好激动，小羊大大可是小然的偶像呢，没想到小然的书竟然也会受到小羊大大的关注，这下又有动力嘞，一定会把这本书好好写下去的，同时也谢谢大家的支持和鼓励，你们是最最最亲爱的人^_^】

【197】神秘礼物

    “吃了这顿饭，以后就是一家人了，小斌，你可不能欺负我家然然啊。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬爸爸端着酒杯笑着说道。

    “伯父，您放心吧，我怎么舍得呢？喜欢还喜欢不过来呢。”杨斌哈哈笑着，也端起了酒杯，“来，伯父，我敬您一杯。”

    姬爸爸见杨斌敬酒，也笑着端起了酒杯，而就在这时，杨斌的手机突然响了起来，杨斌诧异的低头看了看手机，是刘美容的号码，不由心头一跳，心中奇道：“怎么是她打来的？”

    “伯父，不好意思，我接个电话。”杨斌尴尬的陪笑道，说完就起身去了里屋。

    姬爸爸也没多想，笑着放下了酒杯。

    “这孩子，怎么这么没礼数？”杨妈妈冲着杨斌吼了一声。

    “呵呵，没事，也许他单位忙呢，工作要紧啊，做警察就是要付出的。”姬爸爸颇为理解的说道。

    杨斌捂着手机走到阳台上，才悄悄接通了电话。

    “喂？美……刘姐？”

    “怎么还叫我刘姐呢？”

    “美容，这么晚了，有事吗？”杨斌奇怪的问道。

    “今天下午你没来，急匆匆的请了假，是不是家里有什么事情啊？要不要我过去帮忙？”刘美容关心的问道。

    “没…没事儿，不用过来了。”杨斌尴尬的笑道。

    “真的没事吗？”

    “恩，没事的，谢谢你关心。”

    “阿斌，我爱你，我愿意为你做任何事。”刘美容此话一出，杨斌突然心头一震，尴尬的愣了一下，脸颊顿觉一阵火热。

    “好了，没事就好，你忙吧。”刘美容笑着说道。

    “呃，哦。”杨斌木讷的应了一声，关掉了手机。

    杨斌没想到刘美容会突然跟自己表白，心里还有点慌乱，关掉手机之后，刚一转身，却惊讶的发现，姬然就在自己身后，不由吓了一跳。

    “小然？”

    杨斌惊讶的看着姬然，不知道她有没听到刚才自己跟刘美容的对话，心里还是有些忐忑的，但是，看到姬然脸上甜甜的微笑，以及手中端着的一碗甜粥的时候，悬着的心才终于放了下来。

    “杨大哥，趁热喝吧。”

    “恩，好，谢谢。”杨斌笑着接过小碗，猛喝了一口。

    “刚才是谁打来的？”姬然问道。

    “呃，是…是局里打来的。”杨斌尴尬的笑了笑，说道。

    “有重要事情吗？”

    “没，没别的事。”杨斌笑着摇了摇头。

    “哦，如果有事情的话，你就去处理好了，别耽误了工作。”

    “呵呵，真没事，走，我们过去吧。”杨斌牵着姬然的手，重新回到了客厅里。

    两人回到客厅的时候，姬爸爸跟杨妈妈正在商量两人结婚的事情，按照现在的法律规定，男方法定结婚年龄不得超过23岁，很显然杨斌是完全符合的，而且，还属于是晚婚晚育类型的。

    而姬然今年才刚刚十九岁，虚岁二十岁，还不到法定结婚年龄，但是，现在管理也不是很严格，虚岁二十岁跟周岁二十岁，如果走点关系的话，也是可以马马虎虎允许的。

    对于杨妈妈来说，自然是希望越早结婚越好了，如果能在当年结婚那是再好不过了，她巴不得明年就能抱孙子呢，但是，对于姬妈妈来说，还是觉得自己女儿还小了一点，至少应该大学毕业之后结婚才合适，如果过早的结婚的话，恐怕会影响她的学习。

    两边的意见有点小偏差，一时也没有订下来。

    “我看要不这样吧，他们两个也不是小孩子了，什么时候想结婚，让他俩商量着来吧。”姬爸爸笑着出主意道。

    “呵呵，行，亲都订了，我也不怕我这到手的儿媳妇儿跑了。”杨妈妈笑着打趣道。

    大家被逗得一乐，姬然的俏脸瞬间红了起来。

    吃过订亲宴之后，杨斌开车将姬然的爸妈送到了自己的公寓安顿了下来，姬然则是留在杨妈妈家里，帮着杨妈妈打理着家务。

    看着忙里忙外，心灵手巧的姬然，杨妈妈心里乐开了花，“哎，终于是了了一桩心愿啦。”

    杨妈妈摸着姬然的小脸，笑着说道。

    “伯母，您忙一天了，去休息吧，我来打扫好了。”姬然笑着说道。

    “没事儿，伯母还没老呢，还等着给你们看孩子呢。”杨妈妈笑呵呵的说道。

    姬然心头一跳，尴尬的俏脸一阵火红。

    “小然，你这身条一定能给我生个大胖孙子。”杨妈妈瞧着姬然纤细高挑的身材，笑着说道。

    “伯母，您这么想要孙子吗？要是万一是个孙女呢？”姬然尴尬的问道。

    “孙女也没事儿啊，你跟小斌都是独生子女，你们是可以要二胎的，保不齐第二胎就是个男孩呢？”杨妈妈笑着说道。

    天呐，伯母居然还想要二胎？

    姬然想想都觉得崩溃，不过，也不好当面驳了杨妈妈的面子，只好尴尬的笑了笑，什么也没说。

    杨斌安顿好了姬然爸妈之后，开车回到了杨妈妈的别墅，此时，姬然也刚刚冲过澡，穿着睡衣陪杨妈妈在看电视。

    看着坐在一起的二人，杨斌心里顿觉一阵温馨，这么多年来期待的，不就是这种温馨甜蜜的生活吗？

    “小然，过来下。”杨斌冲姬然神秘的招了招手，走进了卧室里。

    姬然好奇的跟了过来，“杨大哥，什么呀？”

    “闭上眼睛，送你个礼物。”杨斌神秘兮兮的笑道。

    “什么礼物啊？这么神秘？”姬然奇怪的想着，还是闭上了眼睛。

    杨斌从口袋里掏出一个小盒子，悄悄放在了姬然手上，“好了，睁开眼睛吧。”

    姬然奇怪的睁开眼睛，“啊？杜蕾……？”

    姬然口中的“斯”字还没喊出来，就被杨斌惊魂未定的捂住了嘴，“小声点啊，我妈还在外面呢。”

    姬然看着那整盒的杜蕾斯，俏脸顿时一阵滚烫，旋即又羞又怒的盯向了杨斌，“杨大哥，你好无良啊，这算哪门子的礼物嘛？我看倒更像是给你自己买的礼物。”

    “嘿嘿，我也是听别人说这种东西很好用的，不过我也没用过，一会儿我洗完澡，咱俩一起研究研究怎么用。”杨斌嘿嘿笑着，转身走出了房间，钻进了洗手间里。

    “晕死了，谁跟你研究啊？我才不要研究这种东西。”姬然将整合杜蕾斯藏在了枕头下，重新回到了客厅里。

    【谢谢“书友130905150307401”和“无极限1.0”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【198】下凡人间的精灵

    杨妈妈看着姬然俏脸绯红的走了出来，奇怪的问道：“小然，怎么了？小斌欺负你了？”

    “没有。”姬然笑着摇了摇头。

    “没事儿，他要是敢欺负你，你就告诉伯母，我帮你教训他。”杨妈妈拉着姬然的小手，笑着说道。

    姬然在客厅里陪杨妈妈看了会儿电视，就回到了卧室里，这段日子以来姬然每天都被白晓沫强迫着练形体，身体酸都酸死了，难得可以逃过一晚，姬然当然是想早早的躺在舒服的睡床上，好好睡上一觉了。

    姬然刚躺下不久，杨斌就披着浴巾走进了房间里，由于浴巾只围着低腰的重要部位，所以，上半身还是赤果果的裸露着，望着杨斌那发达的胸肌，八块明显而又有序排列的健美腹肌，姬然的俏脸一阵微微泛红。

    如实说，杨斌的身材还是极好的，起码在男人里面，应该算是强壮健美类型的，也不偏胖，也不是很单薄，给人一种很匀称很舒适的感觉，当然，更重要的是有一种安全感。

    杨斌笑着跳上了床，突然搂住了姬然，虽然是隔着被子，但还是吓了姬然一跳，俏脸立时红了半边。

    “杨大哥，你要做什么？”姬然紧张的问道。

    “嘿嘿，跟你做－爱－做的事情啊。”杨斌笑着说道，用手指勾了勾姬然秀巧的小鼻子。

    “什么是爱做的事情？”姬然奇怪的问道。

    “你说男人和女人之间最爱做的事情是什么？”杨斌嘿嘿笑着，摘掉了自己的浴巾，身体顿时呈现在了姬然眼前。

    这还是姬然第一次如此赤条条的看着杨斌的身体，看着那又粗又大的大蘑菇，姬然的俏脸突然感到一阵火热，小心肝都扑腾扑腾的跳了起来，“天呐，怎么会这么大？”

    姬然双手捂着发烫的脸颊，感觉胸膛里好像揣着一只活蹦乱跳的小兔子，咚咚咚的跳了起来。

    “咦？我送你的礼物呢？”杨斌突然问道。

    “干吗？我藏起来了。”姬然捂着枕头说道。

    “拿出来啊，今天咱们用两个试试。”杨斌笑着说道。

    “不，不要。”姬然俏脸绯红的摇了摇头。

    “为什么不要啊？咱们都订亲了，你就是我未来的老婆，我是你未婚夫，咱们已经是名义上的夫妻了。”杨斌笑着说道。

    “可是，还没结婚呢，你这么着急做什么呀？”姬然推着杨斌的胸膛，婉拒道。

    “小然，你难道不知道吗？我喜欢你已经很久了，你就别掉我胃口了，早晚不还得给我吗？早给一天晚给一天，有什么区别啊？”杨斌抓着姬然的小手，嘿嘿笑道。

    “你真的很想要吗？”

    “你说呢？当然想要了，做梦都想呢。”

    “杨大哥你不害臊。”姬然俏脸一红，在杨斌的胸膛上扭了一把。

    “呵呵，好了，别杨大哥杨大哥的叫了，以后得改口了，叫我老公。”杨斌坏笑的眼神盯着姬然，使得姬然俏脸更红了几分。

    “不要，我才不叫呢。”姬然使劲摇了摇头。

    “为什么不叫啊？”

    “总之，我叫不出来，我还是叫你阿斌吧。”

    “呵呵，行，对了，你怎么还不拿出来啊？”杨斌奇怪的望着姬然。

    “拿什么？”

    “杜蕾斯啊，我们试试好用不好用，单位里那帮家伙吹得神乎其神的，我这可是专门买的带沙球的那种。”杨斌嘿嘿笑道。

    “你真的想来啊？”

    “那可不？你也不小了，都马上二十岁了，还是个万年小处【和谐】女，传出去多难听，不知道的还以为我功能不行呢？”杨斌掀开被子，钻进了姬然的被窝里。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    两个人的身体瞬间贴到了一起，感受着杨斌那火热钢铁般的躯体，姬然感觉自己都要融化在里面了，浑身的力气好像都泄光了一样，软在了杨斌的怀里。

    “盒子在枕头下面呢。”姬然看着身边的杨斌说道。

    杨斌笑着掀起枕头，将装着杜蕾斯的盒子拿了出来，取出一个拆了包装，将那通明油亮的气球套在了蘑菇上。

    一切整理好了之后，杨斌兴奋的掀开被子，将姬然压在了身下，然而就在杨斌即将进入的时候，姬然突然推住了杨斌的胸膛。

    “阿斌，不要。”

    “怎么了？”杨斌奇怪的问道。

    “还没关灯呢。”姬然指了指亮堂堂的节能吊灯说道。

    “不用关，这卧室里就咱俩，窗帘都拉了，谁还能看的着啊？”杨斌满不在乎的说道。

    “不，还是关上吧，我怕被和谐了，以前壳子姐写文的时候，稍稍擦了点边都被和谐了，何况我们这没有打码的镜头呢？”姬然尴尬的说道。

    “壳子姐是谁？”杨斌奇怪的眨了眨眼。

    “一个网络作家，文笔很好的，故事也很精彩，她写了一本《绝色女神》，现在关注度可高了呢，连月下小羊大大都看她的书呢。”姬然笑着介绍道。

    “什么小狗小羊的？我不认识。”杨斌迷糊的挠了挠头。

    “好了啦，你先把灯关掉。”姬然推开杨斌，杨斌无奈，只好去关了灯。

    “关了灯什么都看不到，多没感觉啊？我还想看看你下面什么样子呢。”杨斌趴在姬然耳边小声说道。

    姬然俏脸一红，尴尬的望着杨斌，“你看我下面干吗？”

    “你不还是处【和谐】女吗，我都没见过处【和谐】女下面是什么样子，要是就这样稀里糊涂的破了，以后怕是想见也见不着了。”杨斌心中发痒的说道。

    “你真的很想看吗？”

    “恩恩。”杨斌激动的连连点头。

    “那你再去把灯打开吧。”姬然笑着说道。

    “恩，好。”杨斌点了点头，刚要起身，却被姬然一把拉了回来。

    “你开什么灯呀，你还真信呢？”姬然看着信以为真的杨斌，掩嘴笑了起来。

    “你耍我？看我怎么修理你。”杨斌将姬然扑倒在床上，在姬然柔软的身上胡乱的挠了起来，痒的姬然花枝乱颤，笑的眼泪都流出来了。

    两人闹了一会儿之后，姬然气喘吁吁的躺在了杨斌身边，杨斌侧躺着身体，打开了床头灯，看着此时玉面含羞，香发凌乱的姬然，不由痴痴的看了起来，“小然，你好美啊，简直就是下凡人间的精灵。”

【199】第一次都很痛

    “小然，我进来了？”杨斌压在姬然身上，望着身下略有些紧张的姬然，温柔的问道。

    姬然紧抱着双臂，轻轻点了点头，“轻一点啊。”

    “恩，放心好了，我不会那么粗鲁的。”杨斌笑着轻轻用力，身体一点点的挤压着姬然柔软的身体。

    然而随着杨斌的压迫，姬然感到身体传来一阵撕裂般的痛感，不由皱紧了眉头，随着痛感的加剧，姬然越发的紧张了起来。

    姬然越是紧张，身体紧绷的越是厉害，而身体越是紧绷，杨斌遇到的阻力也就越大，足足两三分钟都没有成功进入。

    看着身下痛的香汗淋漓的姬然，杨斌突然有点不忍心了，虽然没能进入，不过，有一点还是让杨斌很满足的，这说明小然还是个纯洁的女孩，不然的话，身体不会这么难以进入的。

    既然这是姬然的第一次，那么杨斌自然倍加珍惜，他可不想第一次就给姬然留下一个痛苦不堪的印象，尽管心里早已迫不及待，但是，杨斌还是耐着性子，先稳了下来。

    “小然，别紧张，没事，我们慢慢来。”杨斌侧躺在一边，笑着鼓励道。

    姬然望着杨斌，轻轻点了点头，同时也对杨斌温柔体贴的态度，而很受感动。

    “杨大哥，为什么会那么痛呢？是不是我身体有什么问题啊？”姬然担心的问道。

    “呵呵，怎么会呢？女孩的第一次都很痛的，这是正常现象，跟你身体没关系的。”杨斌笑着宽慰道。

    听到杨斌的安慰，姬然才稍稍放心了些。

    放松了心情之后，杨斌又试了几次，可是，几次情况都是一样，都没有如愿成功，这倒并不是说不可以进入，而是，杨斌实在不忍心辣手摧花，看姬然痛苦难过的样子。

    “杨大哥，我是不是很笨啊？”看着急的满头大汗的杨斌，姬然忐忑的问道。

    “呵呵，不是，你还是有点紧张。”杨斌擦了把额头的汗水，笑着说道。

    “其实，我也不想这样的，可是，一痛就紧张，我也没办法呀。”姬然无奈的说道，尤其是陌生的物体想要闯进身体里来的时候，就会有一种本能的抗拒的反应，这种反应似乎是一种本能，姬然也毫无办法。

    “呵呵，我理解的。”杨斌笑着俯下身来，亲吻着姬然的脸颊说道。

    “杨大哥，今天时候不早了，要不就先这样吧？”姬然被杨斌折磨了几次，下面都痛的不行了，如果再这样进行下去，怕是明天路都走不了了。

    杨斌看姬然有些怕怕的样子，笑着点了点头，“恩，好，那就改天吧。”

    “恩。”姬然如释重负的点了点头。

    ……

    吃过订亲宴之后，姬然跟杨斌就算是正式订亲了，不然的话，姬然才不会允许杨斌跟自己有什么过于亲热的举动。

    清晨，姬然从睡梦中醒来，却见杨斌的身体好像八爪鱼一样牢牢抓着自己的身体，宽大的右手手掌此时还霸占着姬然大半个雪白的胸膛，看着杨斌睡梦中还带着笑意的滑稽样子，姬然忍酸不禁的摇了摇头。

    “难道这就是我命中注定的男人吗？我要跟他过一辈子吗？”姬然盯着杨斌，心里突然有一种莫名的失落感，至于是何种失落，姬然自己也说不清楚，也许是曾经有过某种异性经历的缘故吧。

    “咚咚咚……咚咚咚……”房门被敲响了。

    “小斌，小斌起床了。”房间外传来了杨妈妈的声音。

    杨斌听到杨妈妈的喊声，也立时清醒了过来，他刚要下床，却见姬然早已经披着睡衣，去开了房门。

    见到是姬然开门，杨妈妈紧皱的眉头立时舒缓了起来，“小然，你醒了啊？”

    “恩，伯母早上好。”姬然笑着说道。

    “叫小斌起床，我刚煲了鸡汤，让他给你爸妈送过去。”杨妈妈笑着说道。

    “哦，谢谢伯母。”姬然笑着说道。

    “都一家人了，还这么客气干吗？”杨妈妈笑着说道。

    姬然回到房间里，跟杨斌说了一声，杨斌赶紧穿好衣服，走出了房间，姬然则把房间仔细的打扫了一番，把床褥整理的整整齐齐，一尘不染。

    两天之后，杨斌开车送姬然的父母去了车站，车站站台上，姬爸爸拍着杨斌的肩膀说道：“小斌啊，我跟你爸爸是生死战友，是换过命的好兄弟，小然既是你的未婚妻，也是你的妹妹，今天我就把她正式交给你了，你可不要让我失望啊。”

    “伯父，您放心吧，我绝不会让您老失望的。”杨斌笑着保证道。

    “恩，好好工作，有空多陪陪然然。”姬爸爸叮嘱道。

    “哎，知道了。”杨斌恭敬的点了点头。

    “然然啊，小斌是警察，工作忙，你也多理解他，两个人在一起，就要互相信任，互相体谅，不要动不动就耍小性子，知道吗？”姬爸爸转而叮嘱姬然道。

    “知道了老爸。”姬然嘟着小嘴抗议道，“老爸怎么可以当众给人揭短呢？真是的。”

    “呵呵，爸爸不是给你揭短，是教给你做人的道理，以后不是一个人了，要多为对方考虑。”姬爸爸接着说道。

    “好了啦，您老就甭操心了，赶紧上车吧。”姬然推着老爸进了车厢，跟杨斌一起目送着高铁列车渐行渐远，直至消失在地平线上。

    “小丫头，听到没，你爸亲口说的，把你交给我了。”杨斌牵着姬然的小手，五指相扣，笑着说道。

    “怎么？交给你也没说要你欺负我呀。”

    “呵呵，我怎么舍得欺负你呢？我还等着你给我生儿育女呢。”杨斌突然坏笑着说道。

    姬然俏脸一红，在杨斌的手背上使劲掐了一下，疼的杨斌一阵呲牙咧嘴。

    “杨大哥，过几天我也要走了，一定要照顾好自己哦。”姬然帮杨斌整了整衣领说道。

    “你去哪？”杨斌惊讶的问道。

    “你忘了么？上次跟你说过，陈导要我去拍戏的，我已经答应过了，总不能言而无信吧？”姬然说道。

    “哎……”杨斌无奈的叹了口气，“那你一定要注意安全啊，保护好自己。”

    “你放心好了，我可是学过防身术的哦。”姬然笑着攥了攥小粉拳说道。

    “呵呵，好，那我再教你两手，好防身用。”杨斌笑着说道。

    “恩恩。”姬然开心的点了点头，“什么时候教我呢？”

    “现在肯定是不行了，晚上吧，晚上我们去床上教你。”杨斌突然压低了声音，坏笑着说道。

    姬然尴尬的俏脸一红，满脸的无语。

【200】天呐，还要来？

    “什么？你跟杨斌订亲了？”白晓沫听到姬然订亲的消息之后，惊讶的瞪大了眼睛，嘴巴也因为吃惊而张成了大大的“o”字形。

    “小沫，不用这么夸张吧？只不过是订亲而已啊。”姬然尴尬的说道。

    白晓沫良久才回过神来，一脸错愕的盯着姬然，“小姬，你不是疯了吧？你真的要嫁给杨斌吗？”

    姬然无奈的撇了撇嘴，“我也没办法呀，这是我老爸的主意，我也很无奈呀。”

    “我晕死，这都什么年代了，你爸怎么还这么老封建啊？还有，结婚是你自己的事情，你干吗非要听你老爸的？又不是他结婚，他凭什么干涉你的自由啊？”白晓沫气呼呼的说道，情绪非常激动。

    “反正已经这样了，还是面对现实吧，何况杨大哥和杨妈妈对我也都还不错的。”姬然坐在白晓沫旁边说道。

    白晓沫显然还在生气的样子，姬然搭着白晓沫的肩膀，轻轻晃了晃，“好了小沫，别生气了，我知道你是担心我，怕我被人欺负，不过，杨大哥不是那种人的，他不会欺负我的，何况，这只是订亲而已啊，我们不是一样可以住在一起吗？就算将来我跟杨大哥结了婚，我们一样还是好朋友啊？对不对？”

    见姬然这样劝解，白晓沫无奈的叹了口气，“本以为我们会是一对幸福的小鸟，一起飞向天堂的，可是，你…你这个笨鸟却自己飞到了笼子里，叫我怎么说你好啊？”

    “呵呵，那你就跟我一起飞进笼子里好了。”姬然笑着说道。

    “开什么玩笑？我才不会自投罗网呢。”白晓沫翻了翻白眼，自恃清高的说道。

    “好吧，你是天上的孔雀，我是地上的小麻雀，我没有你志向高远好了吧？”姬然笑着捏了捏白晓沫的脸蛋说道。

    “行了，别拍我马屁了，不过我可告诉你啊，在你们结婚之前，你一定不要跟他啪啪啪，懂吗？”白晓沫突然正经八百的叮嘱道。

    “什么啪啪啪啊？”姬然奇怪的问道。

    “啪啪啪就是…就是做那个了。”白晓沫俏脸一红，尴尬的解释道，姬然瞬间秒懂了，旋即，也是俏脸一热，脸蛋红了半边。

    “为什么呢？”

    “你知道吗？男人都是喜新厌旧的动物，得不到的就永远是最好的，他们就像孩子一样，永远有用不完的猎奇欲。

    如果你婚前给了他，你对他就没什么新鲜感了，那样你们将来的婚姻质量就会大打折扣，而且，还有可能会增加他的出轨率。

    只有等到洞房花烛夜的时候，再给他，一来显得你纯洁，二来能给他一个新鲜而又浪漫的夜晚，这样他会更爱你的，有哪个男人不希望新婚之夜，自己的新娘是粉木耳呢？”白晓沫正经八百的讲解道，好像很专业的样子。

    “小沫，真没看出来，你居然懂得这么多，你这么有才，你爸妈知道吗？”

    “别闹，我跟你说正经的呢。”白晓沫将姬然伸向自己胸部的小狼爪拍落，表情严肃的说道。

    “好吧，我知道了，结婚前不跟他啪啪啪行了吧？”姬然笑着举手做起誓状。

    “恩，总之，你越矜持，男人就会越喜欢你，你越放荡，男人就会越疏远你了。”白晓沫接着说道。

    “你好像说反了吧？现在都是女生越放荡，男生越喜欢，越矜持的女生，才越无人问津呢，譬如说壳子姐，那么好的一个大美女，都没有慧眼识珠的男生喜欢，反倒是那些黑木耳各种被人宠爱，现在的男人真是有眼无珠，明明自己没有眼光，还抱怨天下没有纯洁的女孩，哎……”

    “壳子姐那是个例，她整天除了医院就宅在家里写小说，什么人也不接触，就算她再好，也没有男生关注的到啊？我说的是像我们这样的女生，你看许梦瑶以前就很随便，后来怎么样？被叶凌天玩过之后，立马就甩了，从上位到被甩还不到两个月，反倒是你，一次也没有给叶凌天得逞过，所以，叶凌天到现在还对你念念不忘的，这就是矜持和放荡的区别。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    听白晓沫这么一说，姬然似乎觉得也有些道理，现在虽然是个浮躁的社会，但是，基本的价值观还是没有发生太大改变的，不管别人怎么招蜂引蝶，自己还是矜持一些比较好。

    “滴滴滴……”公寓楼下传来了一阵急促的喇叭声，这是杨斌给姬然的暗号，姬然听到鸣笛声，笑着站起了身来。

    “好了小沫，我要走了，今晚不陪你了，早休息。”姬然笑着跟白晓沫摆了摆手。

    白晓沫显然很失落的样子，依依不舍的松开了姬然的小手，“记得我跟你说过的话，把持住自己哦。”

    “恩，知道啦，拜拜！”姬然笑着跑出了公寓，白晓沫看着姬然开心的坐进了杨斌的宝马车里，好像丢掉了什么贵重的东西一样，心里一阵隐隐的刺痛。

    杨斌开车带着姬然离开了公寓，自从订亲之后，杨斌的心情突然大好，每天脸上都挂着灿烂的笑容，就好像白捡了钱一样，一个人发呆的时候都会忍不住偷偷傻笑。

    都说恋爱中的女人会变傻，没想到男人也一样呢。

    “小然，我现在终于想明白了。”杨斌嘿嘿笑道。

    “什么？”姬然奇怪的问道。

    “你知道那晚为什么那么久都没有进去吗？”杨斌此话一出，姬然心里咯噔跳了一下，俏脸立时红了半边。

    “你这几天都在想这个问题？”姬然尴尬的望着杨斌，一脸崩溃的表情。

    杨大哥你还能不能有点出息呀？竟然花几天的时间，想那么无聊的事情，真不知道该怎么说你好了。

    杨斌显然没有注意到姬然此时垮塌的表情，仍旧是滔滔不绝的说道：“是啊，我想来想去，终于想明白了，那天晚上是我太猴急了，之前都没有做足前戏，你身体还很干我就往里硬来，当然是进不去了，这次咱们改变策略，先一起洗个鸳鸯浴，放松一下身体，然后再来，保证一次成功。”

    看着杨斌胸有成竹的样子，姬然瞬间石化了，“天呐，他居然还想来？救命啊……”

【201】学习十字固

    “啊！~好痛啊！！”

    深夜，杨斌的公寓里传来一声凄惨的尖叫声。

    还好房间的隔音效果不错，所以，才没有引起整个小区的鸡飞狗跳。

    姬然一脸痛苦的躺在床上，痛的眼泪都要流出来了。

    “杨大哥，你好粗鲁啊，弄得人家好痛啊，都要流血了。”姬然痛苦的抗议道。

    杨斌奇怪的挠了挠头，“皮肤又没破，怎么可能流血呢？”

    杨斌放松了手上的力度，双腿也从姬然的胸前挪了开来，姬然这才得以将左手抽出，此时，整个左臂尤其是手臂关节部位都疼的有些麻木了。

    “怎么样？这招厉害吧？如果用力的话，手臂都会折断的。”杨斌坐起身来，得意洋洋的介绍道。

    领教了杨斌的厉害之后，姬然很是佩服的点了点头，“杨大哥，这是什么招数呀？好厉害，刚才我想动都动不了，而且，胳膊还那么痛，这是怎么做到的呀？”

    “嘿嘿，这招叫做十字固，是一种地面格斗的技法，在使用十字固的时候，首先要注意这样这样，其次那样那样，最后要这样这样，然后敌人就被你制服了。”杨斌详细的介绍了十字固的使用技巧和要领，姬然也是听得聚精会神，充分的加以理解。

    这招技法威力这么大，而且，效果这么明显，如果对付一般色狼的话，那是绰绰有余了，无论对方力量再大，只要被自己的十字固锁上，那基本就毫无反抗之力了。

    “杨大哥，我可不可以试验一下啊？”姬然询问道。

    “当然可以了，来吧。”杨斌脱掉上衣，赤裸着上半身，伸出了左手手臂。

    姬然按照杨斌的指点，双手牢牢抓住杨斌左手手臂，使他的左手手面朝上，然后双腿绕过杨斌的手臂，紧紧的压在他的胸膛上，然后，腰部用力往上一挺，顿时一股酸痛沿着杨斌的手臂瞬间传遍全身，痛的杨斌一阵呲牙咧嘴。

    杨斌坚持了一会儿就坚持不住了，赶紧拍了拍姬然的小腿，姬然才放松了力度，杨斌才得以将手臂抽了出来。

    “不错，就是这样，学的很快嘛。”杨斌笑着夸奖道。

    “杨大哥还有没有别的招式教我呢？”姬然还嫌一招不够，还想再多学点，可是，杨斌显然没有那个打算，笑着摇了摇头。

    “行了，这招足够你对付大多数小流氓了，学多了也用不上啊。”杨斌其实是怕姬然学的多了，自己都降伏不了她了。

    “再教一点嘛！”姬然拉着杨斌的胳膊，不依道。

    “要不教你点别的吧？”

    “好啊，教什么？”姬然盘腿坐在床上，期待的问道。

    “你趴下，双膝跪地，两腿微微分开，身体略微往下压，对，身体往后，让臀部翘的高一点。”杨斌指导着姬然摆出了一个让姬然很疑惑，也很纠结的姿势。

    “杨大哥，这是什么招式啊？”姬然奇怪的问道。

    “这叫隔山打牛。”杨斌嘿嘿笑道。

    “隔山打牛？”姬然奇怪的想着，突然感觉后面一热，好像有什么又热又烫的东西顶到了花瓣上，姬然身体被烫的一阵酥酥痒痒的颤抖，心都跳了起来。

    “杨大哥，你要做什么？”姬然扭头望着杨斌，杨斌此时双手正握着姬然的腰肢，身体贴着姬然的臀部，而那火热的东西，正轻轻的摩擦着自己的身体，虽然隔着两层衣服，但是，姬然还是可以感觉到那明显的酥酥痒痒的感觉。

    “这是我在网上查到的，据说这种姿势更容易进入，而且，命中率更高呢，不如我们今天试试怎么样？”杨斌笑着问道。

    “杨斌，你怎么可以这样啊？在网上随便找点东西就要拿我做实验吗？我又不是你的试验小白鼠。”姬然抗议道。

    “可是，除了你，我还能拿谁做实验？我要找别人，那岂不是成了耍流氓了吗？”杨斌无辜的说道。

    “杨大哥，我发现你最近变了好多，以前没发现你这么涩的呀，最近几天你好像变坏了，整天脑袋里都想着不健康的事情。”

    “呵呵，我也只是对你一个人涩啊，其实，这也不能算是涩，而是一种感情的流露吧，你这么漂亮，身材又这么好，如果我见到你连点欲望都没有，那才不正常呢。”杨斌压了压下面的大帐篷，坐在姬然身边说道。

    “可是，我现在还不想呢，等结婚的时候再满足你好吗？”姬然问道。

    “结婚？呵，那要什么时候结婚呢？”杨斌笑着问道。

    姬然轻?菪∽欤?悸橇艘换岫??劣诤问苯峄椋??约盒睦镆裁淮蛩悖?案芯鹾鲜实氖焙蚓徒峄檫隆！?p&gt;　　“什么叫感觉合适啊？你是说，你想结婚的时候就结，不想结婚的时候就不结吗？”杨斌突然有些不开心的问道。

    “不是啊，主要是我现在还在上学，如果结婚的话，会不会不太合适呢？毕业之后跟你结婚好不好？”姬然试探性的问道。

    “等你毕业了我都快三十岁了。”杨斌苦着脸说道。

    “三十的男人一朵花嘛，三十结婚还晚吗？壳子姐都二十六岁了，不还没结婚吗？你急什么呀？”

    “壳子姐？我能跟她比吗？她是宅女，我可不是宅男。”杨斌不屑的说道。

    “总之，也要过一段时间才行，我今年才十八周岁呢，还没到法定年龄呢。”姬然辩解道。

    “真不打算给我？”

    姬然尴尬的摇了摇头。

    “让我戳一下，就戳一下。”杨斌摸着那火热热而又坚挺挺的大蘑菇，央求道。

    “不要。”姬然难为情的摇了摇头。

    “可是，我现在很难受哎。”杨斌一脸苦涩的说道。

    姬然心里有些凌乱了，但是，她之前已经答应过白晓沫，结婚前是不可以给杨斌的，所以，即便现在杨斌在苦苦相求，姬然也不可以食言的。

    “真的很难受吗？”姬然问道。

    “是啊，难受的要死。”杨斌狠狠点了点头。

    “呶，给你纸巾，自己去厕所解决吧。”姬然拆开纸巾，递给了杨斌。

    杨斌尴尬的接过纸巾，表情立时垮塌了下来，“你…你让我自己打灰机？”

    “当然了，你是男子汉嘛，自己的事情当然要自己解决喽！”姬然诡异的笑着，将杨斌硬生生的推出了房间。

    【谢谢“我是老小白”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【202】新的危机

    “呃……”洗手间里传来一声低吼。

    杨斌浑身一抖，感到一阵过电般的酣畅感觉，只可惜这种感觉不是来自于姬然身体的深处，而是自己的右手。

    低头擦了擦身体，杨斌对着手机屏幕里姬然微笑的照片，苦笑着摇了摇头，“真人就在房间里，我居然还要对着她的照片打灰机，哎……”

    虽然很是郁闷，但是，杨斌也不好说什么，毕竟姬然是他最喜欢的女孩，何况现在已经订了亲，姬然早晚都是他的女人，杨斌可不想在这个时候因为猴急，而破坏了两人之间的感情。

    几天之后，姬然来到了大s市拜见了国内著名导演陈老，陈老今年都已经六十多岁了，但是，身体依旧硬朗，看上去好像四五十岁的男人，而且，陈老很和蔼，一点大导演的架子都没有，平易近人，给人一种邻家伯伯的感觉。

    “陈老师，您好，我是姬然。”姬然对陈导微微鞠了一躬，陈老笑容可掬的迎了过来，跟姬然的小手紧紧的握在了一起。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “小姬，你能来真是太好了，这是给我老陈莫大的面子啊。”陈老笑着说道。

    姬然哪里想到陈老会这么谦虚，尴尬的俏脸一红，连连摇头，“陈老师，您真是折杀我了，您能百忙之中见我，已经是我莫大的荣幸了，怎么能说是我给您面子呢？何况，你还是我的老前辈呢。”

    “呵呵，虚长几十岁而已，来，坐吧。”陈老热情的让姬然坐在了旁边的沙发上，很快就有人端茶倒水，放在了姬然旁边。

    “小姬啊，我现在正在筹拍一部戏，叫做《秦淮八艳》，讲述的是明末清初的八位天姿国色的倾世美女的悲欢离歌，虽然难度相当大，但是，这却是文学史上一段不可遗忘的动人故事，这八位女子国色天香，倾国倾城，却生逢乱世，红颜薄命，让历来的许多文人墨客，扼腕叹息，而她们的故事又是那样的精彩动人，感人深思，所以，我想把这段历史，搬到荧幕之上，这也是我多年来的一个宿怨。”陈老开门见山的说出了自己的想法。

    对于秦淮八艳，姬然也是知道一些的，秦淮八艳指的就是明末清初江南地区的八位才貌双绝的绝色美女，她们分别是：顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰、柳如是还有陈圆圆。

    这八位国色天香的美女，不但在当时芳名远播，无人不知无人不晓，甚至于当代，一提起她们的芳名，许多人也如雷贯耳，倾慕不已。

    她们中许多人的故事，甚至被改编成了戏曲流传至今，而其中的陈圆圆，更是让边关大帅吴三桂做出了“冲冠一怒为红颜”的千古壮举。

    可以说，她们每个人都是有故事的人，每个人的故事都是一个传奇，如果把她们的爱情故事搬上银幕，当真是个不错的主意。

    听了陈老的介绍之后，姬然立时被这个设想给吸引了。

    “恩，陈老师这个想法很不错，把我们自己的传统文化搬上荧幕，总比一味的进口外国的大片要好得多，现在的年轻人总是崇洋媚外，把自己老祖宗的东西都快忘光了。”姬然很是赞同的说道。

    “是啊，作为老一辈的艺术家，有责任也有义务发扬我们自己的传统文化，你这么年轻，能有这份认识，真是难得啊。”陈老笑着夸赞道。

    听到陈老的夸赞，姬然心里美滋滋的。

    “演员的事情，我基本都确定的差不多了，只是，董小宛这个角色，一直没有物色好，所以，我想让你来试演一下怎么样？”陈老笑着征求意见道。

    董小宛虽然没有陈圆圆的知名度大，但是，好歹也是秦淮八艳里面的主要角色之一呢，尤其是她跟冒辟疆之间的凄美爱情，更是让人扼腕不已。

    能够出演八大女角之一，这对于姬然这种刚出道的新人来说，已经是莫大的荣幸了，姬然哪里还会有意见呢，当即笑着答应了下来。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “那就太感谢陈老师了，我一定会好好努力，争取把这个角色演好的。”姬然笑着保证道。

    “恩，好，小琳，你去把剧本拿来。”陈老对身旁的女孩说道，女孩甜甜的应了一声，去房间里拿了厚厚一摞剧本，递给了姬然。

    姬然接过剧本，掂在手里还很沉重呢，少说也应该有几十万字吧。

    “今天时候也不早了，那你就先回去吧，熟悉一下剧本，好好准备一下。”陈老笑着说道。

    “恩，好，谢谢陈老师。”姬然起身，给陈老恭恭敬敬的鞠了一躬，离开了陈老的房间。

    姬然回到了自己租住的公寓，翻看起了剧本内容，熬了半宿之后，终于将剧本看完了，整体来说剧本的质量还是很不错的，很明显编剧很有水准，不像某些二流的编剧那样，连基本的历史常识都不懂，尤其那些讨厌的清宫辫子戏里，居然还出现“我家主人是康熙”的雷人对白。

    虽然陈老只是给了姬然一个试演的机会，但是，姬然觉得这是个千载难逢的好机会，一定要好好把握才行。

    尽管之前她已经小有名气，但是，姬然不想因为一部戏的成功就固步自封，要用于迎接新的挑战，攀登新的高峰，才能炫出自己的风采。

    姬然用几天的时间，将剧本里有关于董小宛的对白背了个滚瓜烂熟，为了更好的与男主角衔接，姬然甚至连对方的对白也一并背了下来，只要对方说到其中一句对白，姬然就能马上对上下一句对白。

    功夫不负有心人，姬然的努力没有白费，在几天后的试镜中，姬然的表现格外突出，以导演组几乎全票通过的绝对优势，击败了其他几个候补演员，成功的拿下了董小宛这个角色。

    “小姬，表现不错，经过我们导演组决定，由你来演董小宛，祝贺你。”陈导笑着宣布道。

    “谢谢陈老师，谢谢各位导演老师的垂青，我一定会好好努力的。”姬然礼貌的给几位导演鞠躬，感谢道。

    相比于姬然的春风得意，其他几个落选的女演员则是一脸的铁青，看到姬然笑的那么开心，她们的心里就很是不爽，就好像姬然欠了她们几百万一样。

    “瞧那小浪蹄子浪的，还不知道背后地送了多少钱，劈了几回腿呢。”一个留着一头波浪卷发的女人，不屑的瞥了姬然一眼。

    “这小妮子连周姐的戏都敢抢，真是不知道天高地厚。”另一个女子随声附和道。

    “周姐，要不找几个人整整她？”一个胖女人低头哈腰的跟卷发女人问道。

    叫周姐的女人，柳眉一皱，点了点头，“好好整整这个小蹄子，让她懂点规矩。”

    【谢谢“我是老小白”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【203】帅男陈少

    周丽娜虽然不算是什么知名的演员，但是，在剧组也混了不少日子，无论是身材还是脸蛋，也都属于较好的类型，只是由于人缘不是太好，所以，一直没有得到导演的重视。

    而周丽娜对于自身的缺点视而不见，总是把自己失败的原因归结到别人身上，只要别人超过她，就好像割了她的肉一样，让她浑身不爽，总是要找机会给人找茬下绊子，久而久之，周丽娜在剧组就臭名昭著了。

    这次听说陈导要拍摄秦淮八艳，周丽娜眼看就要奔三的人了，对于女艺人来说，这几乎已经到了暮年，所以，周丽娜一改常态，几乎倾尽了浑身解数，来讨好剧组里的人，上上下下的打点，就连卖盒饭的老大爷，也都送了礼，说了好话。

    好不容易得到了一个候补的资格，可是，没想到却半路杀出了一个姬晓然，让自己眼看就要成功的计划，给泡汤了。

    周丽娜是个睚眦必报的人，更何况姬然破灭了她最后的希望，更是对姬然恨之入骨，除此之外，饰演冒辟疆的男演员陈浩，也是周丽娜梦寐以求的男神，陈浩不但家境富裕，而且，人又长得超帅，周丽娜老早就关注他了，一听说他饰演冒辟疆，周丽娜才卯足了劲死活要演董小宛的，现在姬然抢了她的位置，自然就断送了她跟陈浩接触的机会，周丽娜又怎么会善罢甘休呢？

    姬然来到剧组几天来，跟剧组里的工作人员相处的都还不错，姬然以恬静清纯的外表，热情乐观的心态，博得了大家的喜爱和认同，如此一来，周丽娜便不好冒着犯众怒的风险，明目张胆的欺负姬然了，只好换了一种策略来对付姬然。

    这天姬然正穿着戏服在走廊里背台词，一个胖女人端着一盆脏水悄然朝着姬然走来，然而就在两人即将一错而过的时候，胖女生突然脚下一坡，那盆脏水不偏不倚的浇在了姬然的身上，那洁白的戏服瞬间被染成了灰黑色。

    “哎呀，真是不好意思，我不是故意的，真是太对不起了。”胖女人假惺惺的帮姬然弄衣服，可是越弄越脏，整件衣服都脏的不成样子了。

    “你怎么这么不小心呀？马上就要拍戏了，你叫我穿什么呀？”姬然急的都要哭出来了，马上就要开拍了，姬然只有一件戏服，现在脏成这样子，肯定是拍不成了。

    “刘柳，你怎么搞的？这不耽误人家拍戏吗？”周丽娜走过来，假惺惺的指责道，转而一脸关心的望向了姬然。

    “姬然，你别着急，我那里还有一件干净的戏服，要不你先穿我的吧。”周丽娜关心的说道。

    姬然自从抢了周丽娜的位置之后，也觉得有点对不住人家，现在人家居然主动要帮自己解围，姬然心里一阵感动，“周姐，真是太感谢你了，我穿过之后，一定帮您认真洗干净。”

    “说哪里话？都是自己姐妹嘛，互相帮助也是应该的，你等我，我去给你拿衣服。”周丽娜笑着安慰道。

    “恩。”姬然感激的点了点头，回到了自己的房间里。

    不久之后，周丽娜就将自己的衣服抱了过来，放到了姬然床边，“这衣服我都洗过了，而且，还喷了一点香水的，你闻闻看，合不合适？”

    姬然捧起衣服，轻轻嗅了一下，一阵淡淡花香，倒是并不难闻，而且，衣服也干干净净，着实不错，于是便笑着点了点头，“恩，合适，谢谢周姐。”

    “还客气呢，行了，你换衣服吧，我出去了。”周丽娜笑着转身要走。

    “周姐……”姬然突然喊住了周丽娜，周丽娜微微停顿脚步，回眸望着姬然。

    “周姐…我抢了你的戏份，真是对不起，等我拿到片酬的时候，我分一半给你，算作是对您的补偿吧？”姬然说道。

    听姬然这么说，周丽娜心头一动，这小妮子竟然要分一半片酬给我？

    一念闪及，周丽娜心里又一阵苦笑。

    开什么玩笑呢？天底下哪有那么傻的大傻瓜啊？

    有蛋糕不自己一口独吞，还要分别人一半？你当我周丽娜是三岁小孩子吗？

    尽管周丽娜压根就不相信，但，表面上还是笑着点了点头，“呵呵，好，那我就提前谢谢你了，好好加油吧，有什么需要的，尽管来找我。”

    “恩。”姬然笑着的点了点头。

    今天是姬然第一次跟陈浩接触，虽然之前就听说过陈浩是个风流倜傥的大帅哥，但是，那也只是道听途说而已，当姬然亲眼见到陈浩的时候，才发现，原来那些传闻一点都不假，陈浩当真是玉树临风的超级大帅哥。

    白晓沫曾经系统的将帅哥划分过门类，根据她的理论，帅哥主要分为三个类型：猛男型、儒雅型和气质型。

    顾名思义，猛男型就是身体特别强壮，特别健美，让人看上一眼之后，就荷尔蒙爆棚的那种型男，杨斌就是属于那种类型。

    儒雅型，就是诸葛亮、周瑜类型的。

    气质型则是香港四大天王的那种，一出场就会有一种无形的力量，感染在场的每一位粉丝。

    通常情况下，男生只要占据其中一种，就算得上是帅哥之流了，如果占到两种，那无疑就是超级大帅哥了，而陈浩就属于兼顾儒雅与气质型的超级帅男。

    有着超凡脱俗的气质，儒雅风流的外表，再加上陈浩富豪背景的出身，使得他一出场就博得了诸多女粉丝的疯狂追捧。

    在他的光环之下，就连陈导甚至都有点黯然失色了，更何况是刚刚出道的姬然呢？

    看着众星捧月般，闪耀而来的陈浩，姬然感觉自己好像灰姑娘一样，只有默默的躲在角落里，一声不吭的看着他。

    “陈少，陈少，这边请！”副导演和场务殷勤的伺候着，端茶倒水递烟，而且，还是名贵的好烟。

    陈少似乎对这些都习以为常，坦然受之，似乎并没有觉得有什么不妥。

    “董小宛的人选确定了么？”陈少吸了一口香烟，优雅的吞云吐雾间，目光却不经意间瞥见了角落中的姬然。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是，姬然惊艳的美貌，还是使得陈少不由眼前一亮，心跳莫名的为之一动。

【204】啊~好痒啊~

    陈少不知为何，在见到姬然的那一刻起，仿佛就有一种似曾相识的感觉，那种好似故人重逢的感觉，瞬间拉近了两人之间的距离。

    陈少痴痴地看着姬然，竟是愣了神儿。

    看着陈少盯着自己，姬然俏脸微微泛起一层美艳的红晕，错过了视线，假装低头看起了剧本。

    而陈少反常的表现，也使得周围的人一阵错愕惊讶，陈少是何等大腕，什么样的美女明星没见过啊？可是，也没见过他如此猪哥的时候啊？

    难道是他对姬然那个刚出道的女孩，一见钟情？

    只是一念闪及，所有人又立时打消了这个不靠谱的念头，一见钟情这种事情也许会在其他圈里发生，但是，在金钱和利益至上的娱乐圈里，几乎是不可能的，所谓的一见钟情，多数都是无奈的炒作，或者利益的结盟，除此之外，哪里有真正的爱情可以相信？

    就算当年曾让无数影迷憧憬的锋芝恋，最后不也是以悲剧收场的吗？

    所以，王子与公主的爱情，只能是童话里才会发生的事情，现实里是不可能发生的。

    陈少之所以会盯着姬然看得出神，也许是因为姬然是一张新面孔吧？而且，姬然不同于其他的女演员，她是模特出身，所以，无论是相貌还是身材，都是所有女演员中，出类拔萃的，所以，被她吸引，也是在情理之中。

    “那个女生是谁？”陈少盯着姬然问道。

    “她是姬然，今年刚出道的新演员，前不久拍过一部《香蕉树之恋》，她就是女主角。”一旁的剧务笑着介绍道。

    “怪不得看的这么眼熟呢，原来是她啊？”陈少笑着说道。

    “这次陈导打算让她饰演董小宛，跟您搭档，陈少您多多指点。”一位副导笑着说道。

    “呵呵，指点说不上，互相交流交流吧。”陈少笑着起身，来到了姬然面前，看着姬然还有点怕冷，陈少竟然将自己的高档皮衣脱了下来，披在了姬然的肩上。

    “片场里面冷，下次多穿点衣服，别冻着。”陈少莫名的一句话，使得姬然心头一跳，尴尬的点了点头。

    还没等姬然说声谢谢，陈少已经转身走进了换衣间里。

    不知道是紧张的缘故，还是片场里太冷，姬然感到皮肤一阵过敏的感觉，浑身上下好像有无数小虫在撕咬一般，又痒又痛。

    姬然几次想要挠挠，可是，当着片场这么多人，又不好意思，只好强忍了下来。

    陈少换好了服装之后，重新回到了片场里，此时看到姬然俏脸绯红的样子，不由有些诧异，“你怎么了？身体不舒服吗？”

    “呃，没…没什么。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然摇了摇头，可是，浑身上下还是好痒，尤其是下面更是痒得厉害。

    看着姬然犯?宓难?樱?芾瞿仍谝慌岳淅涞男a似鹄矗?靶√阕樱?夏镌谝路?锶髁吮吐榉郏?谎魉滥悴殴帜亍！?p&gt;　　听周丽娜这么说，站在一旁的肥妞刘柳奇怪的瞪大了眼珠，“周姐，蓖麻粉是什么？”

    “蓖麻粉是一种无色无味的粉状物，主要成分是由蓖麻的花粉制成，把它洒在衣服上，能使人的皮肤过敏，产生强烈的瘙痒感，严重的甚至还会伴随有灼烧的感觉，瞧那小浪蹄子发春的样子，看她今天怎么演。”周丽娜冷笑着说道。

    听了周丽娜的解释，肥妞刘柳后背直冒冷汗，这么歹毒的招数她居然都想的出来，看来真不是一般的贱人。

    以后我不叫你周姐了，我就叫你周贱人好了。

    姬然感到浑身上下一阵麻麻痒痒的感觉，尤其走起路来的时候，衣服摩擦身体，更是使得下身一阵奇痒难耐，姬然强忍着酥痒的感觉，硬是咬牙坚持了下来。

    姬然的坚韧大大出乎周丽娜的预料，曾经为了测试蓖麻粉的药力，周丽娜是亲自做过实验的，只要半份的剂量，就让她痒了一个礼拜，又是涂抹花露水，又是抹蜂蜜的，过了半月才彻底消除，而这次为了整姬然，周丽娜更是下了双倍的剂量，原本以为姬然很快就支撑不住的，没想到她竟然给咬牙忍了过来。

    完成了拍摄任务之后，姬然终于坚持不住的倒了下来。

    看着满身香汗淋漓的姬然，陈少没来由的心中一阵紧张，也顾不得脱去戏服，抱着姬然就冲出了片场，开着自己的车子，送姬然去了医院。

    “大夫？大夫？她怎么样？到底是什么病？要不要紧？”陈少一连串的问出了若干问题，看着紧张兮兮的陈少，医生笑着摇了摇头。

    “放心吧，你女朋友没事，只是皮肤有点过敏而已。”医生错把姬然当成了陈少的女朋友，但是，陈少似乎并没有生气，反而心里还有一点点开心的感觉。

    “过敏？过敏怎么会晕倒呢？”陈少奇怪的问道。

    “这属于过敏中的重度过敏，重度过敏可引起眩晕或者休克反应，严重了甚至有可能会危及生命，不过还好你送的及时，只要休息一段时间就好了。”医生说着，将一张药单递给了陈少。

    “这是我开的处方，去药房抓药，每天给她全身涂抹，不过至少也要一个月才有可能痊愈。”医生将处方递给了陈少，陈少心头一惊。

    “要全身涂抹？”

    “对，如果涂抹不彻底的话，没有涂抹到的地方甚至还有可能会引发炎症，甚至有感染的可能，所以，必须要全身涂抹。”医生说道。

    陈少见医生这么肯定，也不好再说什么。

    为了让姬然得到更好的治疗，陈浩打算让姬然入住vip病房，但是，很遗憾的是，vip病房都已经预订一空，实在没有空闲的vip病房可供入住了，而一般的病房要好多人住在一起，其中也不乏一些大老爷们之类的，而姬然患的刚好是皮肤病症，如果被那些大男人看到姬然的身体，这对于陈浩来说是无论如何也不可以接受的，更何况人多的地方脏乱不说，也不利于静心休养，不得已之下，陈浩只好自作主张的把姬然接到了自己的公寓里。

【205】陈少の手艺

    这还是陈浩第一次带异性回自己的别墅，当他抱着姬然进到别墅里的时候，立时有一个穿着粉红女仆装的女孩迎了过来。

    “欢迎主人归来！”女孩一边说着，一边殷勤的给陈浩换衣擦鞋，温顺体贴的让人无话可说。

    “好了玛丽苏，这里不用你了，你去忙你的吧。”陈浩使了个眼色，叫做玛丽苏的女孩乖巧的点了点头，小步离开了。

    陈浩抱着姬然回到自己的卧室里，看着仍旧昏迷状态的姬然，陈浩无奈的摇了摇头，“拍戏还这么玩命，这么不爱惜自己的身体。”

    陈浩目光扫过姬然的身体，那凹凸有致的身材，前凸后翘的s型身段，使得陈浩的心跳都不由加快了起来，尤其是那36d杯的雪白胸脯，更是让人有种想要握在掌中，仔细把玩一番的冲动。

    此时姬然正在昏迷中，即便陈浩真的那样做了，姬然也不会察觉，甚至就算趁着她昏迷的时候，跟她来点更加深入的接触，她也未必知晓。

    一念闪及，陈浩又苦笑着摇了摇头，“我什么时候变得这么邪恶了？”

    陈浩强压下体内不断暴涨的荷尔蒙，转身朝着卧室外喊了一声，“玛丽苏！”

    很快就听到了外面的回应，“主人，请指示。”

    “玛丽苏，帮我好好照顾她，她有点过敏，这是抗过敏的药膏，一会儿你帮她清洗一下身体，然后，将这些药膏涂抹在她身上，对了，要涂抹均匀。”陈浩吩咐道，将药膏递给了玛丽苏。

    “恩，好的，主人请放心吧。”玛丽苏笑着接过药膏，认真点了点头。

    傍晚，一阵冷风吹过，姬然感觉浑身有点凉飕飕的感觉。

    当她睁开眼睛的时候，却发现自己躺在一张陌生的床上，而在床的一边，明净的落地窗前，则站着一个帅气高挑的背影。

    姬然认得出来，那是陈浩，此时陈浩正遥望着美丽的夜空，银月如盘，繁星点点。

    虽然画面比较温馨浪漫，但是，姬然还是觉得有点太突兀了，自己怎么会出现在这里呢？

    姬然奇怪的想着，正要起身，却发现自己的衣服都不见了，只有一条干净的薄毛毯简单的搭在自己的身上，甚至连内衣都没穿。

    天呐，我的衣服呢？

    姬然心头一跳，愕然的望向了陈浩。

    而敏锐的陈浩似乎也察觉了身后的动静，微笑着转过了身，“你醒了？”

    “陈浩，你好过分啊，怎么可以随便脱女孩子的衣服啊？”姬然羞恼的指责道。

    “啊？”陈浩一怔，旋即又笑着摇了摇头，“我没有脱你衣服啊。”

    “哼，你没有脱，难道是衣服自己脱下来的吗？敢做不敢当，哼！”姬然气的俏脸绯红，而陈浩则是一脸无辜的笑了笑。

    “我看你真的是误会我了，衣服是玛丽苏脱的，就算我陈浩再怎么大胆，也不敢在没有征求到女生同意的情况下，随便脱女孩子的衣服啊？”陈浩笑着说道。

    听陈浩这样说，姬然悬着的心才稍稍放了下来，“玛丽苏？玛丽苏是谁？”

    “玛丽苏是我的贴身女仆，她现在去给你洗衣服了，估计过一会儿就会送过来。”陈浩笑着说道，言语间没有丝毫轻薄的意味，而且，他的目光很规矩，没有丝毫亵渎的意思。

    看着陈浩此时的眼神，姬然没来由的想起了另一个人，那个人也曾有过这种温馨的目光，只可惜后来却……

    一念闪及，姬然的心里一阵酸楚，如果他没有变坏，也许就不会有后面那么多离奇的事情发生了吧？

    “怎么了？身体不舒服吗？”陈浩看着姬然有些伤感的神色，关心的问道。

    “没…没什么的……”姬然轻轻摇了摇头。

    “咚咚咚……”房门被敲响了。

    “进来！”陈浩喊了一声。

    房门打开，一个穿着粉红女仆装的可爱女孩，托着被叠的整整齐齐的衣服放在了床边。

    “主人，衣服都洗好了。”女仆把衣服放在姬然旁边，一双美丽的眸子望着陈浩说道。

    “恩，辛苦你了，你去休息吧。”陈浩笑着说道。

    “是，主人。”女仆说完，微笑着点了点头，转身乖巧的离开了。

    听着女仆一口一声主人的叫着，姬然奇怪的皱了皱眉，“她为什么叫你主人啊？”

    “呵呵，我也不知道，好像是她们那边的习俗吧，总之，以前我也说过几次，让她叫我名字就行，可是，她就是改不过来，索性就让她这样叫好了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”陈浩略显无奈的笑着说道。

    “你说的玛丽苏，就是她吗？”姬然好奇的问道。

    “呃，对，她就是玛丽苏，别看她年纪不大，可是标准的菲佣哦，很专业呢。”陈浩笑着夸道，好像在炫耀一般。

    “对了，陈浩，我是怎么到这里来的？为什么不是在剧组里呢？”姬然奇怪的问道。

    “你在片场里突然晕倒了，我就把你送到了医院做了检查，医生的诊断是你皮肤过敏引起的暂时性休克，本想让你住院的，可是病房吃紧，只好把你带我这里来了，对了，事先也没能征求你的意见，你不会介意吧？”陈浩笑着问道。

    “你救了我，我还没感激你呢，怎么会介意呢？谢谢你。”姬然摇了摇头，感激道。

    “一天没吃东西了，肚子饿了吧？”陈浩关心的问道。

    被陈浩这么一说，姬然还真感觉肚子有点咕咕叫了，尴尬的点了点头。

    “你等着，我去给你做宵夜。”陈浩说完就走出了房间。

    望着陈浩离去的背影，姬然奇怪的眨了眨眼，“宵夜？陈少会做宵夜吗？”

    趁着陈浩离开的空隙，姬然起身穿上了衣服，不久之后，陈浩就端着一个砂锅来到了卧室里。

    “呵呵，第一次做鸡蛋肉丝面，也不知道合不合你的口味。”陈浩笑着将砂锅放在了床头柜上。

    看着陈浩亲自做的鸡蛋面，姬然还有点感动，这么大牌的公子哥，竟然会为自己亲自下厨，单单这份情谊就很让人感动了，而且，这鸡蛋面一定很好吃吧？

    姬然幸福的想着，挑了面条小尝了一口，顿时一阵苦涩从小嘴里蔓延开来，姬然的俏脸刷的一下就绿了起来。

    我的天，这是打死卖盐的了吗？好咸啊！

    而且，面条好硬，根本还没煮熟呢，呜呜呜……

    陈少你到底会不会做饭呀？

    看着姬然苦涩的表情，陈浩的心立时悬了起来，赶紧问道：“怎么？不好吃吗？”

    看着陈少担心的样子，姬然不忍心打击他，毕竟他肯下厨做饭，这对于他自己来说，已经是个不小的挑战了，姬然苦笑着摇了摇头，“不，好好吃，很香呢。”

    听到姬然的夸奖，陈浩的脸色立时好转了许多，从担心瞬间变成了惊喜，“真的很好吃吗？”

    “是啊，好好吃。”姬然苦笑着点了点头。

    “那太好了，明天我再给你做早餐怎么样？”陈浩惊喜的问道。

    “啊？”姬然吓了一跳，只是这碗无敌蛋蛋面就已经让姬然吃不消了，要是明天还吃，那还不得要命了啊？

    “不，不用了，真的不用了，您这么热情，都叫我很不好意思了，还是让玛丽苏做吧。”姬然赶紧哭笑不得的摆了摆手。

    【马上就要五十万字了，如果大家觉得姬然还够努力的话，麻烦打赏一块钱给小然，鼓励一下好吗？一块钱真的不是很多，就算乞丐伸伸手，恐怕您也会多少给点吧？打赏一块之后，粉丝那里就会有您的名字了，那样每天打开书页的时候，小然也可以感受到大家的存在了，要不然，整天孤零零的面对屏幕自说自话，感觉有点傻傻的……】

【206】陈少喜欢我？

    “玛丽苏在你的衣服里发现了这些东西，我找人鉴定了一下，是一种能够引起人过敏的物质，主要成分是蓖麻粉，这种东西在普通药店是买不到的。”陈浩捏起了一些粉末状的东西，在姬然的眼前晃了晃。

    “蓖麻粉？衣服里怎么会有这种东西呢？”姬然奇怪的问道。

    “按常理来说，衣服里应该不会有这种东西，我想八成是人为的，你回想一下，最近一段时间，有没跟剧组里的人发生过矛盾？”陈浩望着姬然分析道。

    “没有呀，这身衣服还是周姐借我穿的呢。”姬然摇了摇头说道。

    “周姐？”陈浩问道。

    “恩，周姐就是周丽娜，也是剧组里的，她人不错，对我也挺照顾，在开拍前我的衣服被人不小心弄脏了，周姐就把自己的戏服借给我穿的。”姬然说道。

    听姬然这么一说，陈浩好像想起了什么，眉头不由皱了起来，“周丽娜？是不是一头波浪卷发的那个女人？”

    “对呀，你也认识她吗？”姬然好奇的问道。

    “我说呢，这蓖麻粉百分之百就是她故意洒在衣服里的，没准那个不小心弄脏你衣服的人，也是她事先安排好的，等你衣服脏了，她再把洒了蓖麻粉的衣服借给你穿，这是故意要你出糗呢。

    等把你搞下去之后，她就可以趁机取代你了。

    这个周丽娜，果然是够歹毒的。”陈浩说到最后，咬牙切齿的攥起了拳头。

    “怎么会这样呢？不会的，周姐不是那种人，陈少，你误会她了。”姬然赶紧反驳道。

    “哼，我误会她？她的为人，在剧组里可是臭名昭著的，你抢了她的戏份，不把你搞下去，她才不会善罢甘休呢。”陈浩愤愤的说道。

    “怎么会这样？周姐那么面善，怎么会是坏人呢？”

    “小然，你太单纯了，人心的好坏不是从表面看出来的，周丽娜面善心狠，你跟她在一起，怕是会吃亏的，不如这样吧，这段时间你就住在我这里好了。”陈浩说道。

    “啊？我住你家里？不合适吧？”姬然心头一惊，赶紧摇头道，“何况，我睡了你房间，你睡哪里呢？”

    “这个别墅也不只有这一个房间，我随便找个房间就行了。”陈浩没所谓的说道。

    “可是，您不怕绯闻吗？”姬然担心的问道。

    之前姬然就听过陈少跟当红的某位女演员有段绯闻，而且被炒的沸沸扬扬的，几乎成了圈里公开的秘密，如果现在姬然再插一脚进来，那岂不是更乱了吗？

    “呵呵，绯闻？你是说我跟董文婷？”陈少笑着问道。

    “是呀！”姬然尴尬的点了点头。

    “我跟她只是吃了一顿饭而已，连手都没碰过，那些狗仔们就说我们在一起拍拖，甚至还说董文婷怀了我的孩子，真佩服这些狗仔们的想象力，不过，这些我都习惯了，再说了，你住进来，那些绯闻岂不是都不攻自破了吗？”陈少坐在床边的躺椅上，笑着说道。

    “那我不就成了你的挡箭牌了吗？万一他们再说我是你的绯闻女友怎么办？”姬然担心的问道。

    “怎么？你很在乎吗？”陈少笑着问道，好像他一点都没所谓的样子。

    这种事情姬然怎么会不在乎呢？

    现在的姬然已经不是以前的姬然了，她现在已经跟杨斌订了亲，名义上就是杨斌的未婚妻了，如果绯闻传到杨斌耳朵里的话，那岂不是自找麻烦吗？

    而且，杨斌在对待感情上，一直都很专一，而且还小心眼，难保到时候他不会想歪了，或者胡乱猜测些什么。

    “其实绯闻是把双刃剑，利用的好了，可以为你的星光之路披荆斩棘，利用不好的话，也可能会身败名裂，这就要看你怎么运用了。”陈少破含深意的说道。

    姬然认真考虑了一下，觉得陈少说的还是蛮有道理的，绯闻固然是搬弄是非，但是，却可以将两个人捆绑在一起，而其中知名度较低的一方，则会借助知名度较高的一方，在短期内获得更高的曝光率，如此一来，就会吸引更多的人关注了。

    人气的关注度，对于一名演员来说，实在是太重要了，人气的多寡直接关系着演员的身价和片酬，而绯闻对于新人来说，未必不是一件迅速积累人气的巧妙办法。

    “你放心好了，我不会让周丽娜如愿的，明天我跟陈导商量一下，重新安排一下你的档期，延缓一个月，这一个月你就在这里精心修养好了，还有，以后剧组里的服装一定要仔细检查，不要再有类似的事情发生了。”陈少仔细的叮嘱道。

    “哦。”姬然乖巧的点了点头。

    姬然在大s市没亲没故，也没有人可以去投靠，现在好不容易有个善良的陈少肯收留自己，帮自己渡过难关，姬然也只好恭敬从命了。

    姬然在陈少家里一住就是半个月，每天陈少都会过来询问姬然的病情，对姬然嘘寒问暖，让姬然感动不已，而玛丽苏也是开朗热情，对姬然好像姐妹一样，关心的无微不至，两个人很快就成了无话不谈的好朋友。

    “姬然，真羡慕你，以前我以为主人是个冷血的男人呢，没想到他也有温柔的一面。”玛丽苏托着腮帮，脸蛋微红的说道。

    “恩？陈少以前不这样吗？”姬然奇怪的问道。

    “对呀，以前他每天都板着一张脸，好冷酷的样子，有时候很晚才回来，而且，还喝得酩汀大醉，看到他憔悴的样子，我也替他好担心呢。

    有时候我觉得做明星真累，还不如做我们普通人来的简单快乐呢。”玛丽苏望着姬然说道。

    “陈少有酗酒的习惯吗？”姬然实在想不通，看上去很体贴的陈少，居然也有喝醉酒的时候。

    “是呀，一遇到烦心事，不是整宿的吸烟，就是借酒浇愁，有时候他一个人坐在漆黑的客厅里默默流泪，真的好可怜。”玛丽苏心痛的说道。

    “……”

    “不过现在好了，自从你来了这里，主人好像变了一个人一样，每天都开开心心的，连胃口都好起来了呢。”玛丽苏突然笑着说道。

    “不是吧？会不会是其他的什么事情，让他很开心呢？”姬然奇怪的问道。

    “其他事情？好像没有吧？我的直觉告诉我，主人很喜欢你哦。”玛丽苏突然神秘兮兮的笑了起来。

    【谢谢“杀龙王”、“诺瓦露”、“海www”、“酒庸”、“慕橙”、“568619234”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，有你们的陪伴，小然在创作的路上才不会孤单，有大家的支持，小然才会更有灵感，真心的祝愿大家，妇女节快乐^_^】

【207】上得厅堂下得厨房

    “不要闹了，陈少接触的美女那么多，干吗会喜欢我啊？”姬然俏脸一红，尴尬的说道。

    “我的直觉可是很准的哦，何况我服侍主人已经有三个年头了，主人是个直性情的人，喜怒哀乐都明明白白的写在脸上，他每次谈起你的时候，眼睛里都会闪烁光芒，如果不是喜欢的话，那又怎么解释呢？”玛丽苏心生憧憬的说道。

    “呵呵，好了啦，说的好像真是那么回事一样。”姬然笑着翻了翻白眼，虽然不知道玛丽苏说的是真是假，但是，听她这么说，姬然的心里还是很开心的。

    “呀！光顾着跟你聊天了，中午主人说回来用餐的，我得赶快去准备午餐了，一会你也下来吃哦，主人说跟你用餐才会更有味道呢。”玛丽苏说着，转身跑出了房间。

    看着玛丽苏匆匆离去的背影，姬然会心一笑，“玛丽苏还真是个可爱的女孩呢。”

    玛丽苏刚刚跑下楼来，陈少就已经回到了别墅里，看到午餐还没有准备，陈少的脸色顿时阴沉了下来。

    “玛丽苏，为什么午餐还没有准备？难道是我临走的时候忘记叮嘱你了吗？”陈少略大嗓门的质问道。

    玛丽苏俏脸一红，赶紧摇了摇头，“对不起主人，是我忘记了，我现在马上就准备午餐，真是对不起您了。”

    “你是怎么搞的？怎么这么点……”陈少刚要发作，语气突然降了下来，玛丽苏奇怪的抬头看了陈少一眼，只见陈少的目光早已经从她身上挪开，移向了另一边，玛丽苏好奇的扭头看去，原来是姬然来了。

    见到姬然之后，陈少刚要发火的脾气，瞬间泄掉了一大半，“好了，你快去准备午餐吧。”

    陈少摆了摆手，玛丽苏乖巧的应了一声，赶紧跑进了厨房里。

    “其实，今天不怪玛丽苏的，是我让她陪我聊天，所以才耽误了您的午餐，真是不好意思。”姬然歉意的说道。

    “啊？呵呵，不要紧的，其实，也没什么的。”陈少一改刚才生气的模样，笑着说道。

    “为了弥补我的过错，我去给你做顿午餐怎么样？”姬然笑着问道。

    “你做午餐？你会吗？”陈少惊讶的问道。

    “还好吧，你稍等一下，我马上就来。”姬然说着，也转身跑进了厨卫间里。

    见到姬然来到厨房，玛丽苏显然有些吃惊，“姬然，你来这里做什么？”

    “刚才害你挨训，真是不好意思，我来帮你烧菜啊。”姬然笑着说道。

    “你来烧菜？还是不要了吧，陈少胃口很挑的，你不知道他喜欢吃什么，万一做的菜不合他的胃口，说不定他又会发脾气呢。”玛丽苏担心的说道。

    “试试嘛，说不定合他胃口呢？”姬然笑着反问道。

    见姬然坚持，玛丽苏也不再说什么，给姬然配好了菜蔬和调味料，姬然就烹饪了起来。

    其实以前姬然也是不会烹饪的，自从跟白晓沫住在一起之后，胃口就被白晓沫给紧紧的抓牢了，在白晓沫耳濡目染的熏陶之下，姬然渐渐也学会了一点烹饪的技巧，虽然烧出来的菜还远没有白晓沫那么炉火纯青，但是，比起一般人来说，那可是名副其实的烹饪高手呢。

    不一会儿的功夫，姬然就烧好了两个菜，一个红烧茄子，还有一个番茄煎蛋。

    做好之后，姬然将番茄煎蛋拼盘，在周围还精心的撒上了一些香菜，黄橙橙白嫩嫩的煎蛋，再加上红彤彤的番茄，在香菜的点缀下，色香味儿俱全，好像一副精美的艺术品。

    姬然拼好盘之后，玛丽苏惊讶的瞪大了眼睛，她没想到姬然还有这么高的烹饪水准呢。

    “姬然，真没看出来，你还是个烹饪高手呢？”

    “呵呵，一般般啦，也只是随便做一点而已，好了，陈少该饿肚子了，我们赶快上菜吧。”姬然端着自己做好的两道菜肴，玛丽苏也端着自己做好的菜肴，摆放在了餐桌上。

    陈少看着四样菜肴，无论从视觉还是从嗅觉上来看，姬然烧的两个菜明显要好过玛丽苏的菜肴，陈少理所当然的选择了姬然烧的两道菜。

    一顿午餐过后，姬然烧的菜被吃了个精光，而玛丽苏的菜貌似都没有动过筷子。

    “姬然，没想到你手艺这么精湛，真是个上得厅堂下得厨房的极品女人。”陈少惊喜的夸赞道。

    “女人？”姬然尴尬的皱了皱眉头，貌似这个词汇用在自己身上不太合适吧？

    虽然陈少有点用词不当，但是，他对姬然毫不掩饰的夸赞，还是让姬然小小的满足了一下内心的虚荣感。

    “陈少喜欢就好了。”姬然笑着点了点头。

    陈少吃过午餐之后，姬然收拾好碗筷，送进了厨房里，然而刚走进厨房，就听到玛丽苏嘤嘤的啜泣声，此时，她正躲在厨房里，一个人偷偷的抹着眼泪，好像受了很大的委屈一样。

    姬然放下碗筷，奇怪的走了过来，“玛丽苏，你怎么了？”

    “我好笨，连主人爱吃的菜都做不好。”玛丽苏嘤嘤的哭泣着，原来是在为烧菜的事情而苦恼呢。

    “玛丽苏，没事的，如果你想学做菜的话，我可以教你啊。”姬然笑着说道。

    “真的吗？”玛丽苏擦了擦眼泪，抬头惊讶的望着姬然，“你肯把自己的拿手菜教给我吗？”

    “呵呵，这有什么不可以的呢？只要你想学，我就教给你呀。”姬然笑着点头说道。

    “恩恩，我想学，姬然，请你教我吧。”玛丽苏乖巧的点了点头，水汪汪的眸子里瞬间破涕为笑了。

    经过几天的调教，玛丽苏的烹饪水平迅速提高，做出的饭菜，也比以前好了不少，陈少的胃口也渐渐好了起来。

    “炸藕合之前，不要用鸡蛋和面，鸡蛋和面之后炸出的耦合会发软，不酥脆，口感会大打折扣的。”姬然指点着玛丽苏说道。

    “如果不用鸡蛋和面，那要用什么呢？以前都是用鸡蛋的。”玛丽苏奇怪的问道。

    “可以用啤酒或者可乐和面啊。”姬然说着转身从冰箱里取来一瓶啤酒，开了瓶盖，倒进了面糊里。

    这还是玛丽苏第一次见用啤酒和淀粉掺在一起的，不由瞪大了眼睛，等姬然调好面糊之后，将准备好的耦合沾进面糊里，涂抹均匀之后，放进了油锅里炸了起来，果不其然，在煎炸的过程中，耦合酥酥脆脆，黄橙橙的，的确比以前用鸡蛋和面炸出的耦合好多了。

    “咦？好神奇啊，啤酒居然还可以用来炸藕合。”玛丽苏惊喜的喊道。

    “呵呵，啤酒中有充足的碳酸，碳酸最不稳定，遇热容易分解出二氧化碳气体，二氧化碳可以很好的起到蓬松发面的作用，所以，炸出来的耦合就又酥又脆了。”姬然笑着用专业的角度解释道。

    听了姬然的解释，玛丽苏对姬然早已佩服的五体投地了，姬然不但人长得漂亮，手艺又好，而且还这么有学问，难怪陈少会这么喜欢她呢。

    【谢谢“横空立掌”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【208】陈少，不要啊！~

    傍晚，陈浩驱车载着姬然兜风，从外滩一直到了黄浦江畔。

    夜色下，冷冷的海风拂面而来，带着一点腥涩的味道。

    “身体好些了么？”陈浩背靠着栏杆，点了根香烟，月辉与香烟将他交织在一片朦胧之中。

    姬然笑着点了点头，这段日子在玛丽苏的细心照料下，姬然的身体康复的十分迅速，原本要一个月才可以恢复的，可是，姬然仅仅用了半月的时间，就已经康复如初了。

    “小然，做我女朋友吧？”陈浩望着姬然，突然开口说道。

    姬然心头一惊，没想到陈浩会突然这样表白，而且，这种表白简直来的太突然了，姬然甚至一点思想准备都没有。

    姬然尴尬的愣了一愣，俏脸泛起一片浅浅的绯红，冷冷的夜风吹乱了她柔美的长发，发丝舞动间，那张倾城绝色的俏脸，显得那么的清丽动人。

    “我知道这样说可能太唐突，不过，这是我的真心话，在圈子里混了这么多年，我真的有点累了……”陈浩吐了口眼圈，转而望向了深蓝的大海。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “我接触的女人不少，但是，从没有哪个女人能像你这样，给我带来心动的感觉，小然，答应我吧，我会好好珍惜你的。”陈浩突然攥住了姬然的小手，姬然的心脏也扑通扑通的跳了起来。

    姬然感觉有点像做梦，但是，陈浩那宽大手心里的温暖却真真切切的传递着让姬然无法回避的真情。

    “陈少，您不是开玩笑吧？我只是一个刚刚出道的新人，还没什么名气，你怎么会喜欢我呢？何况……我们也才认识没几天吧？”姬然尴尬的望着陈浩问道。

    “感情这东西，最是难以琢磨，但它一旦来临，想躲也躲不掉的，小然，我已经爱上你了。”陈少突然低下头来，双手捧着姬然有些微热的俏脸，俯身亲吻了下来。

    姬然吓了一跳，赶紧用双手推住了陈少的胸膛，“陈少，不要。”

    陈浩尴尬的停了下来，迷惑的望着姬然，“怎么了？”

    “陈少，我现在心里有点乱，可不可以让我静一会儿。”姬然尴尬的说道。

    陈浩笑着点了点头，放开了姬然。

    虽然姬然对陈浩并没有反感，而且，从这段日子的接触来看，陈浩就好像一个成熟的大哥哥一样无微不至的关怀着她，照顾着她，给她一种温暖温馨的感觉。

    可是，这也仅限于朋友之间的关系而已，姬然知道，自己已经跟杨斌订了亲，就要忠诚于杨斌，虽然杨斌远在千里之外，不知道这里发生的事情，但是，不管千里万里，也不管他看不看得到，都要忠诚于他，不能做半点对不起他的事情。

    姬然望着深沉的大海，心脏咚咚咚的跳着，心乱如麻。

    良久，陈浩都没有得到姬然的回应，虽然心里有些失落，但是，他还是笑着将自己的皮衣披在了姬然的肩上，“好了，我不会为难你的，我会给你时间，好好考虑一下吧。”

    陈浩说完，径直走向了自己的玛莎拉蒂。

    姬然望着陈浩高挑帅气的背影，俏脸微微泛红，这么帅的帅哥，家里还这么有钱，做他女朋友或许是许多女孩子梦寐以求的事情吧？

    可是，他为什么却偏偏看上我了呢？还是他在跟我开玩笑？

    姬然苦笑着摇了摇头，快步朝着陈浩追了过去。

    由于档期推迟了整整一个月，所以，姬然不能按照事先约定的时间返回s市了，其间杨斌打来不少电话，除了嘘寒问暖之外，话语里似乎多了几分怀疑。

    毕竟姬然这么漂亮，而且只身在外，再加上娱乐圈里的不良氛围，使得杨斌不由不担心姬然的安全。

    可是，千里之外，杨斌的工作也很忙，所以，一时也顾不过来，只能通过短信或者电话里，简短的交代几句了。

    5月25日，杨斌的生日，虽然杨斌并没有刻意提醒过姬然，但是，姬然还是清晰的记着这个特殊的日子。

    杨斌过生日，姬然当然是要送礼物的，可是，姬然对于大s市的购物区还很陌生，所以，只好求助于陈浩了。

    陈浩从小在大s市长大，对于这里的地理环境十分熟悉，用他自己的话说，闭着眼睛他都能找回家。

    要提起大s市的购物街，首屈一指的就是南京路了。

    南京路是大s市最早的一条商业街，原称花园弄，上个世纪初期，就有四大著名环球百货商店【“永安”、“先施”、“新新”、“大新”】入驻这里。

    如今这四大百货商店已成为大s市最大的百货、服装和食品商店，是名副其实的土豪聚集区，各行各业的商人也都选此风水宝地，开设了数以百计的大店和名店，灯红酒绿，成为了大s市最繁荣的商业街。

    “小然，走错了，女士服装在西面。”陈少拉住姬然，指了指另一边说道。

    姬然笑着摇了摇头，“我就是要买男士衣服啊。”

    陈少心头一喜，笑着摇了摇头，“我衣服多着呢，不用你给我买，何况，要买也是我给你买衣服啊，怎么能让你掏腰包呢？”

    姬然一怔，旋即又恍然般的醒悟了过来，原来陈少误会自己的意思了，还以为自己是给他买衣服呢。

    “陈少，我…我是给我朋友买的。”姬然尴尬的解释道。

    陈少尴尬的愣了愣，旋即大度的笑了起来，“呵呵，我跟你开玩笑呢，恩，走吧，我陪你过去转转。”

    两人一起来到了男士专柜，由于男士的衣服款式远少于女士，所以，姬然挑选起来更加的精心了一点。

    “呵呵，给谁买衣服啊？这么用心？”陈少笑着问道，但是，心里却有一点不爽。

    “朋友。”姬然一边挑着衣服，一边说道，显然有些应付的意思。

    陈少见姬然心不在焉，也笑着没有追问，姬然挑了一会儿，突然看中了一件衣服，提着衣服走到了陈少面前，将衣服在陈少的身上比量了一下。

    虽然陈少身材并没有杨斌魁梧，但是，好歹个头差不多，都是接近一百九十公分的个头，所以，衣服的大小上是差不多的，差别只是肥瘦而已。

    心满意足之后，姬然才将衣服仔细的装进了袋子里。

    “小姐，一共三千六百块。”当收银员爆出这串数字的时候，姬然还是稍稍吃了一惊，不过为了表示自己的一点心意，给杨大哥一个惊喜，这点付出还是值得的。

    毕竟这部戏演下来，姬然还是可以获得相当一部分报酬的，三千六百块相对于这些报酬来说，并不算什么。

    看着姬然这么爽快的买下了这么贵重的衣服，陈少脸色一沉，酸酸的问了一句：“你这朋友分量很重吗？”

    见陈浩一脸醋坛子打翻的样子，姬然为了不打击他，只好笑着摇了摇头，“没有啦，只是代购而已。”

    【求点、求票、求打赏啦！~好朋友们，多多支持下吧，谢谢你们嘞^_^】

【209】好痛啊！~

    杨斌在忍受了两个月的煎熬之后，终于忍耐不住，偷偷来到了大s市找姬然，之所以事先没有给姬然打招呼，一来是怕影响姬然的工作，二来是要给她一个惊喜，三来就是顺便释疑自己心中的疑惑。

    这天，姬然刚刚拍戏回来，就突然接到了杨斌的电话，姬然慵懒的打开手机，按下了接听键。

    “喂？杨大哥？”

    “嘿嘿，小然，怎么样？最近拍戏还好吧？”杨斌笑着问道。

    “还好啦，就是好累的说，刚刚拍戏回来。”姬然坐在沙发上说道。

    “两个月没见了，真想你啊。”

    “呵呵，我也是呢。”姬然笑着说道。

    “小然，现在有空吗？我想请你吃顿饭。”

    “请我吃饭？你睡迷糊了呀？你在s市，我在大sh，两座城市隔着上千公里呢，你怎么请我吃饭呀？”姬然奇怪的问道。

    “我现在就在大sh呢。”杨斌此话一出，姬然奇怪的皱了皱眉头。

    “杨大哥，你别耍我了，你工作那么忙，怎么有空来这里啊？”姬然狐疑的问道。

    “呵呵，不是想你了吗？我现在在世界广场呢，好像是浦东路附近，你在什么地方呢？我找你去。”杨斌笑着说道。

    一听杨斌这样说，姬然吓了一跳，这么说杨斌是真的来大sh了？

    如果让他知道自己跟陈少住在一起，岂不是要惹出大麻烦了？

    “喂？小然？”杨斌奇怪的问道。

    “啊？我…我在呢。”姬然赶紧点了点头。

    “你在哪呢？我找你去。”杨斌笑着说道。

    “呃，不，不用了，杨大哥，我找你吧，我比你熟悉点，找你好找一点，对了世纪广场对面有一家肯德基店，你去那里等我吧，我马上过来。”姬然吩咐道。

    杨斌朝着马路对面望了一眼，果然有一家肯德基，于是笑着点了点头，“哎，好的，我等你，路上注意安全啊。”

    “恩，好，一会见。”姬然说完挂掉了电话，但是，心脏却砰砰砰的跳了起来。

    杨大哥可真是的，来大s市为什么不事先跟自己说一声呢？还好他没有找到这里，否则，怕是要出大乱子了。

    姬然简单的修饰了一下，就要离开，看着姬然匆匆离开，陈少奇怪的追了上来，“小然，这么晚了，你要去哪里？”

    “啊？我……我去见个朋友，对了陈少，也许晚上不回来了，告诉玛丽苏，不用等我了。”姬然尴尬的解释道。

    看着姬然神色慌乱的样子，陈少似乎猜到了什么，脸色渐渐阴沉了下来，“是不是要见他？”

    虽然陈少没有指明他是谁，但是，明显矛头是对着杨斌来的。

    姬然不置可否的点了点头。

    陈少心中一阵郁闷，不过，还是大度的问了一句，“要不要我开车送你？”

    “不要了，谢谢你陈少。”姬然说完之后，转身匆匆离开了别墅，打车去了世界广场。

    不久之后，姬然来到了约定地点，两个月没见，没想到杨斌竟然消瘦了许多，看着还有点让人心疼的。

    “杨大哥，你瘦了也黑了。”姬然摸着杨斌的脸颊问道。

    “呵呵，整天在外面风吹日晒的，不黑才怪呢。”杨斌笑着说道。

    “你工作那么忙，怎么想到来这里看我了啊？不是说好再有半个月我就回去了吗？”姬然笑着问道。

    “还不是想你吗？本来我也是不想来打搅你的，可是，我妈不放心，怕你在外面受饿受冻，所以，让我特地给你送几件衣服过来，还有一些甜杏仁，都是我妈亲手一个一个剥的。”杨斌打开行李箱，取出一大包白杏仁说道。

    看着那么多杏仁，姬然心里一阵感动，“这么多杏仁，杨妈妈得剥多久才能剥完啊？我又不是小孩子了，你告诉伯母，不要那么担心我啊，我会照顾好自己的。”

    “我跟她说过，可是，她就是这种脾气，不管我们多大，在她眼里都是永远也长不大的孩子。”杨斌笑着说道。

    “哎？杨大哥，你的汉堡呢？”姬然看着餐桌上，只有自己一份鸡腿堡，而杨斌那边只有一小桶薯条，奇怪的问道。

    “呵呵，我吃过了，不饿的。”杨斌笑了笑说道。

    “在飞机上吃过的？”

    “呃…呵呵，是，是啊。”其实杨斌是坐火车来的。

    吃过了晚餐之后，姬然陪杨斌逛了一会儿夜街，在一个叫做怡梦旅馆处安顿了下来。

    “小然，别回去了，今晚在这里陪我吧。”杨斌拉住姬然的小手，从后面轻轻拥住了她。

    姬然看杨斌千里迢迢来看自己，也不好让他扫兴，只好答应了下来，“留下可以，但是，不可以做出格的事情哦。”

    “恩。”杨斌笑着点了点头，放开了姬然。

    两人冲过澡之后，回到了房间里，虽然杨斌答应姬然不做出格的事情，但是，当看到姬然那曼妙的身材，雪白修长的美腿的时候，体内还是抑制不住的燃起了一团烈火，使得他呼吸都加重了起来。

    姬然感受着杨斌那火热热的身体，也似乎察觉了一点异常，将杨斌爬上自己胸脯的手，轻轻的拍落了下来。

    杨斌被姬然拍落了狼爪，暂时安静了一会儿，但是，面对如此可人儿，杨斌的心里还是像猫抓一样难受。

    更何况杨斌正值荷尔蒙分泌旺盛的年纪，哪里能经受得住这种诱惑呢？

    “小然，我又不是和尚，憋得好难受，给我一次吧？”杨斌抱住姬然央求道。

    姬然被杨斌紧紧的抱着，心头一跳，脸颊一阵滚烫，“不行呀，明天我还要拍戏呢。”

    “耽误不了多少时间的，给我十分钟行吗？十分钟保证完事儿。”杨斌分开姬然的双腿，将身体一下压了上来。

    姬然被杨斌撑开身体，顿时感到下面被一个火热热的东西给紧紧的顶住了，姬然吓了一跳，险些叫了出来，旋即又羞又怒的盯向了杨斌。

    “杨斌，你好过分啊，怎么可以这样强迫我呢？”姬然羞怒的娇叱道。

    “我们都订亲了，你迟早不都是我们杨家的人吗？我要你一次，不是很过分吧？”杨斌无辜的问道，同时，腰间用力往前一挺，姬然瞬间感到下身一阵撕裂般的疼痛，好像有什么东西要闯进身体里一样。

    “啊！~好痛啊！~快停下！”姬然痛的柳眉紧皱，双手用力推着杨斌的胸膛。

【210】杨大哥不要啊【标题娘，我错了】

    “啪！~”一个响亮的耳光打在了杨斌的脸上。

    杨斌被打的一愣，整个人呆在了当场。

    “小然，你打我？”杨斌诧异的望着姬然，而姬然也显然有些慌乱，原本她并没有打杨斌耳光的意思，可是，刚才在惊慌之下，也不知为何，就本能的那样做了。

    姬然有点后悔，可是，打都已经打了，又能怎么挽回呢？

    杨斌很受伤，神情失落的起身，坐到了床边。

    “原来一直以来都是我在一厢情愿，你根本就没喜欢过我，对吗？”杨斌叹了口气问道。

    “没有，我喜欢过。”姬然摇头否认道。

    “你没必要安慰我了，我知道，你现在成了明星，我一个小警察配不上你的，明天我就回去，以后不会再来打扰你了。”

    “什么呀？我没说过你配不上我呀，我……我刚才不是故意的，只是不想这么早就发生关系，我都已经给你说过了，明天我要拍戏的，何况，我现在还在上学，事业也才刚刚起步，如果万一不小心中奖了，那对我的学业和事业都没有益处的呀，我并不是对你有什么意见，更没有嫌弃你的意思。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然起身，赶紧解释道。

    “好了，不要这么小心眼好吗？如果我真的嫌弃你的话，我干吗还要记着你的生日呀？还给你买了生日礼物。”姬然说着下了床，将买给杨斌的礼物提了过来。

    “呶，看看衣服合不合身？”姬然将衣服递给杨斌，杨斌狐疑的看了看姬然，“买给我的？”

    “你说呢？除了你谁还能穿这么大尺码的衣服啊？”姬然翻了翻白眼，笑着说道。

    见姬然这样说，杨斌的心情顿时好转了一些，但是，却并没有起身试衣服，仍旧是怏怏不乐的坐在床边。

    “好了，别自找没趣了，如果我真的不喜欢你，那我干嘛今晚还来找你啊？”姬然拉着杨斌起身，把衣服披在了杨斌的身上。

    看着姬然这么用心的打扮着自己，杨斌终于按耐不住的笑了起来，“哎……我杨斌肯定是前八辈子修善积德，才修来你这么好的媳妇。”

    “哼，知道就好了，别整天胡思乱想的，是你的终究还是你的，不是你的，就算你用八条链子也锁不住的。”姬然帮杨斌整理了一下衣领，满意的点了点头。

    “开始我还以为衣服可能会瘦呢，没想到穿在身上正合适，人要衣裳马要鞍装，这样看起来多有派呀。”姬然笑着说道。

    “这衣服花多少钱？”

    “这你就别问了，买东西是女人的专利，男人不要这么算计。”姬然盯了杨斌一眼说道，杨斌笑着点了点头，也没再追问。

    “小然，跟我说句真心话，你到底愿不愿意嫁给我？你心里怎么想就怎么说，不要顾及其他的。”杨斌拉着姬然的手，坐在床边，认真的问道。

    “当然愿意了，你怎么会这样问啊？”姬然奇怪的问道。

    “无论将来发生什么事情，你都会嫁给我吗？”

    “是呀。”姬然认真的点了点头。

    “如果以后你成了大明星，我还是一个小警察呢？到时候我们的地位会悬殊很大，难道你不在乎别人的看法吗？”

    “我为什么要在乎别人的看法呢？幸福是属于我们的，又不是做给别人看的？更何况也没有说明星不可以嫁给警察的呀？反而我觉得嫁给警察还很有安全感，很光荣呢，起码你是在为人民服务呀。”姬然笑着说道。

    听到姬然这么说，杨斌的心里一阵温暖，旋即，却又是一阵酸楚，那种复杂的表情汇聚在脸上，使得姬然不解的皱起了眉头。

    “好了啦，不要胡思乱想了，开心也是一天，不开心也是一天，干吗这样苦恼呢？”姬然晃了晃杨斌的肩膀笑着劝道。

    “恩，对，开心也是一天，不开心也是一天，那我就每天都开心好了。”杨斌在姬然的劝说下，终于露出了笑容。

    “这才对嘛。”

    “刚才我有点冲动了，对不起，今晚你睡床上，我打地铺好了。”杨斌说着，就要抱着被子下床，却被姬然挽住了手臂。

    “地上多凉呀，还是一起睡吧，只是，控制一下，心急吃不到热豆腐的哦。”姬然说完先躺到了床上，杨斌心头一暖，笑着点了点头。

    “好吧，那我就等豆腐热了再吃好了。”杨斌笑着躺在了姬然身边，两人一夜相安无事。

    第二天，姬然拍戏结束之后，就急匆匆的赶回旅馆，可是，当她回来的时候，却发现杨斌已经离开了，只留下了一张纸条。

    【小然，遇到你是我一生中最幸福的事，能有你这样的女朋友，是我前世修来的福分，真想跟你永远在一起……】

    看着纸条上的留言，姬然奇怪的皱了皱眉头，“杨大哥是什么意思呀？为什么不可以永远在一起呢？”

    杨斌走了之后，姬然没有回陈少的公寓，而是单独租住了一间旅馆，虽然条件比较艰苦，但是，姬然觉得只有这样或许才更合适一点吧。

    拍戏的过程是异常艰辛的，但是，为了能够多赚点钱，减缓一下杨斌的经济压力，姬然觉得这些苦都不算什么了。

    姬然几天没有去陈少那里，陈少的心里突然好像缺少了点什么，这天拍戏刚刚结束，姬然刚走出片场，陈少就快步追了上来。

    “小然，为什么这几天都刻意躲着我呢？”

    “没有啊，每天不都在一起拍戏吗？”姬然笑着反问道。

    “如果没躲着我的话，今晚一起吃顿晚餐怎么样？”陈少目光深情的问道。

    “呵呵，谢谢您的好意，我看还是算了吧，你不怕外面会传您的绯闻吗？”姬然笑着婉拒道。

    “小然，等等……”陈少几步追上前来，突然拉住了姬然的手腕，姬然尴尬的皱了皱眉头，陈少似乎也意识到了自己的失礼，只好松开了姬然的手。

    “我只是想单纯的请你吃顿饭，没有别的意思，只是这么点点要求，可以吗？”陈少似乎在用一种恳求的语气在求姬然，姬然见陈少如此，也不好再驳了他的面子，只好勉为其难的答应了下来。

【211】陈少，你不要乱来……

    “小然，做我女朋友好吗？”陈浩说着将一个精致的小盒子打开，推到了姬然面前。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    只见精致的小盒子里一个闪烁光彩的钻戒赫然眼前，而那玫瑰色的金属中央的大颗钻戒，在琉璃灯下，是那么的夺目耀眼。

    “这是皇室珠宝商出品的正宗的玫瑰钻戒，这颗钻石是特订的3克拉e色钻石，在大sh目前也只有五颗而已。”陈少很是专业的介绍着，而姬然也被这颗钻戒的魅力震摄的哑口无言。

    可以说，这是姬然有生以来见过的最漂亮也是最大的钻石戒指，这颗钻戒就算在金伯利钻石店里也没有见过，三克拉的钻石，这对于普通人来说，简直是一个无法企及的梦想。

    仅仅一颗裸钻的价格就在六十万以上，再加上后期的加工、修饰，以及玫瑰金的雕琢，总体的费用至少应该在百万以上。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    如此贵重的钻戒，恐怕是所有女孩梦寐以求的礼物吧？

    说真的，姬然这一刻真的有些动心，但是，也只是微微心动的感觉而已，姬然并没有伸手去拿钻戒，因为她知道，这颗钻戒不属于她，也不应她来拿。

    “来，我给你戴上看看，这钻戒一定会跟你很配的。”陈少突然拉住了姬然的小手，取出钻戒，要给姬然戴上，姬然迟疑了一下，赶忙挣脱了手。

    “陈少，不要了，这么好的钻戒，我配不上的，还是送给适合它的女孩子吧。”姬然尴尬的摇头说道。

    “怎么？你不喜欢吗？”陈少诧异的问道。

    “不是不喜欢，而是，我不可以要的，陈少……”姬然说着，突然低下了头。

    “怎么了？”

    “实话告诉你吧，我…我已经有男朋友了，所以，这个还是请你收回吧。”姬然低声说着，而陈少的脸色也渐渐阴沉了下来。

    “呵，球场上有守门员，不一样还会进球吗？有男朋友又怎样呢？你应该有选择自己幸福的权利。”陈少冷冷一笑说道。

    “……”

    “他是做什么的？家里很有钱吗？能给你想要的一切吗？”陈少冷冷的问道。

    “他是警察，家里没多少钱，或许给不了我想要的一切，但是，我爱他。”

    “你爱他？小然，你懂爱情吗？爱情不是童话里描述的那样，爱情是很现实的，以你的条件怎么可以嫁给那样一个男人呢？他什么都给不了你，甚至还有可能会拖累你，你应该找一个对你的事业和人生有帮助的男人才对，那样才能更加衬托出你的美丽。”陈少情绪激动的说道。

    “我知道，我们接触的时间不长，贸然的跟你说这些，或许有些唐突，但是，小然，我对你是真心的，如果你答应做我女朋友，我会倾尽一切的去扶持你，做你最强有力的幕后推手，让你做最耀眼的新锐之星。”陈少信誓旦旦的说道。

    “小然，答应我好吗？我没有骗你。”陈少突然攥住了姬然的小手，目光灼热的望着姬然微微泛红的俏脸说道。

    姬然被陈少紧握着小手，心跳一阵莫名加快，尴尬的抬头看了陈少一眼，“我知道你没有骗我，我也知道你有这个能力，可是，我还是不能答应你，也许你说得对，找一个能够扶持我的男人，或许会更有助于我的事业和人生，但是，却未必会让我得到幸福和快乐，杨大哥虽然只是一个平平碌碌的小警察，但是，他对我却是真心实意的，跟他在一起，我才会快乐。”

    “难道我对你就不是真心实意吗？”陈少痛苦的追问道。

    “……”

    “小然，他给你的一切，我都可以给你，他给不了你的，我也可以给你，为什么你可以接受他，就不可以接受我呢？”

    “陈少，时候不早了，我该回去了，抱歉！”姬然挣脱了陈少，仓促起身，却突然感到一阵头晕目眩，脚下一软，竟是无力的跌坐到了地上。

    “小然，今晚你走不了了。”陈少走上前来，冷冷的说道。

    “陈少？你……”姬然惊恐的望着陈少。

    “对，我在你的酒里下了药，现在是不是感觉四肢酸痛，浑身都没力气了？”陈少蹲下身来，冷笑着问道。

    “陈少，你要做什么？”姬然紧张的问道。

    “小然，你的真的让我太失望了，我对你如此用心，难道你一点都感受不到吗？”

    “我感受得到，可是，我真的不可以答应你呀，我跟杨大哥已经订亲了。”姬然无奈的说出了实情，陈少心头一痛，冷笑着摇了摇头。

    “订亲？好，那我就只好横刀夺爱了。”陈少抱起姬然，朝着卧室的方向走去。

    “放开我！放开我！~”姬然大声地叫着，用力的挣扎着，可是，根本无法挣脱陈少的控制。

    陈少将姬然抱进卧室里，将她重重的丢在了弹性十足的床上，关上了房门。

    “陈少，你要做什么？不要过来呀！”

    “小然，你很怕我吗？”陈少盯着姬然的眼睛，漆黑的眸子里带着一丝伤感的神色。

    “陈少，你这么优秀，这么有钱，喜欢你的女孩子那么多，你为什么不在她们之中选择一个呢？”

    “选择她们？她们看中的都是我的钱、是我的名声，有几个是真心跟我的？

    她们跟我在一起，不是想要我的钱，就是想要借着我的名气上位，这种女人我陈浩见得多了，看到她们我都觉得恶心。”

    “……”

    “小然，你跟她们都不一样，你年轻漂亮，清纯善良，跟你在一起，我才会开心快乐。”陈少将姬然凌乱的发丝捋到耳后，望着姬然那绯红娇艳的俏脸，痴痴的说道。

    “陈少，这都是你一厢情愿而已，我根本没有你想的那么好的，我身上也有许多缺点，只是你不知道而已。”

    “人总会有缺点的，我不在乎。”陈少果断的摇了摇头，“爱屋及乌，我会包容你所有缺点的。”

    “……”姬然无言以对，看来陈少对自己还真是痴心到家了呢。

    “小然，给我一个晚上，我会让你知道我陈浩究竟是怎样一个男人。”陈少说着伸手来脱姬然的衣服，姬然吓了一跳，紧张的护住了领口。

    “陈少，你不要乱来……”

    【谢谢“黑狐汇鹤”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【212】我做你哥哥吧？

    “小然，你不要怕，我只是想让你在这里安稳的睡一晚罢了，我不会强迫你的，更不会对你乱来的。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”陈少脱掉姬然的衣服，放在一侧，帮姬然轻轻的盖上了被褥。

    姬然诧异的看着陈少，但是，心里还是有点紧张。

    “其实，我给你喝的酒里面只是放了一点麻醉散，还有一些补药，如果没有记错的话，上个月的六号，应该是你例假的日子吧？”陈少此话一出，姬然心头猛的一惊，俏脸顿时一片火热。

    “你怎么知道的？”姬然愕然的望着陈少，惊讶的问道。

    “你不要想歪了，我没有在厕所里安装偷窥探头，只是从你的饮食中察觉了一点异常，我是不吃红枣的，家里除了玛丽苏来例假的时候，会买点红枣吃，平时都不会买，玛丽苏说红枣可以补血补气，而她的例假是十三号，但是，上个月的六七号的时候，她特意买了红枣，熬了粥，一连几天都是如此，而且，那几天你的脸色有点苍白，所以，我才猜想，或许是你的好朋友来了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    听着陈少的解释，姬然的心里一阵感动，他居然对自己这么关心，竟然从饮食中细微的变化，能够知道自己的例假，恐怕一般的男生都做不到的。

    “可是，你为什么要麻醉我呢？”姬然不解的问道。

    “不麻醉你，我怎么能留得住你呢？你只身一人在大sh，无亲无故，我怎么能放心得下？你住在我这里，好歹我还能照顾你一下，我知道，感情的事情不能勉强，所以，我也不强迫你什么，如果你愿意的话，就认我做你哥哥吧？怎么样？”陈少目光和蔼的问道。

    “做我哥哥？”姬然心头一喜，笑着问道。

    “是啊，让我做你哥哥，怎么样？这样一来，你就不用觉得好像亏欠我什么了呀，何况，有个你这样漂亮的妹妹，也是我一直以来的心愿呢。”陈少笑着问道。

    “好啊，哥哥。”姬然终于释然的放下了心来，笑着喊道。

    “恩，时候不早了，你先休息吧，以后不用再躲着我了，我是你哥哥，不会再对你有非分之想的，只是想让你过的开心一点。”陈少笑着摸了摸姬然的额头。

    “谢谢哥哥。”姬然心里一暖，甜甜的笑道。

    “晚安！”陈少说罢，转身离开了姬然的房间。

    望着陈少离开的背影，姬然的心里突然涌现一股甜蜜的暖流，原来自己是误会他了，陈少一直就没有想过要怎么样自己，如果他真想那样的话，恐怕自己早就被他占有了，看来不是每个人都是坏人，世上还是好人多的。

    陈少做了姬然的哥哥，这在娱乐圈里并不是什么罕见的事情，在这个圈子里，认干哥哥干爹的比比皆是，虽然其中有一些名不副实，但是，多数人还是保持着纯洁友谊的，譬如说姬然和陈浩就是如此。

    陈浩除了生活上关心一下姬然，偶尔带她去兜兜风之外，并没有对她有过多的侵犯之举，如此一来，陈浩因为姬然的陪伴，而非常开心，姬然也因为有一个好哥哥的照顾，而感到很幸福温暖。

    在陈浩的帮助下，姬然在大sh的生活逐渐稳定了下来。

    “小然，告诉你个好消息，英皇娱乐最近正在筹拍一部片子，我有一个比较好的朋友在里面担任执行导演，上个月我让他帮你物色了个角色，由你来饰演，薪水的话，只会比这边高，绝不会比这边低的，怎么样？”陈浩满脸喜色的说道。

    听到陈浩的好消息，姬然当然也很是开心，这对于新人来说，无疑是一个不错的机会，姬然很想答应，但是，却又有点担心自己的学业，本来是请假一月拍戏的，可是，其间发生了一点变故，拖延了一个月，如果再去拍别的戏的话，恐怕这个学期就过去了。

    姬然有点为难，“陈大哥，谢谢你，其实我也很想去，可是，我还有点担心自己的学业，让我考虑一下可以吗？”

    “好吧，那你考虑考虑，早点给我个回信，别让我那边的朋友难做。”陈浩吩咐道。

    “恩，好的。”姬然点了点头，答应道。

    傍晚，姬然给白晓沫打了个电话，将陈浩替她接拍电影的事情详细的描述了一遍。

    “什么？陈浩做你干哥哥了？”白晓沫惊讶的问道。

    “恩，是呀，我现在就住他家里呢。”姬然笑着说道。

    “小姬姬，你们不会是那种关系吧？”白晓沫担心的问道。

    “什么呀？不是啦，就是兄妹的关系啊，你不要想歪了，我住在陈大哥这里，也是分房睡的，我跟另一个女孩玛丽苏睡一起呢。”姬然赶紧解释道。

    “吓我一跳，对了，你刚才说什么？你又接到戏了？”

    “恩，是陈大哥帮我接的，他一个朋友在英皇公司做执行导演，给我安排了一个女角色，薪水比陈导这边还高呢，我现在正犹豫着要不要接呢。”姬然为难的说道。

    “这有什么好为难的？当然接啦？别人想接还接不上呢，这可是千载难逢的好机会啊，英皇公司在香港那边可是很出名的。”白晓沫激动的说道。

    “可是，学校里怎么办？要是接拍了那边的戏，怕是这个学期都要耽误了。”姬然担心的说道。

    “这有什么呀？反正你都耽误两个月了，干脆你今年就在外面闯一闯吧，学籍什么的，学校都会给你保留的，何况你要是出了名，学校更是以你为荣呢，加油哦。”白晓沫笑着鼓励道。

    “这么说来，你是同意我留下了？”

    “对呀，留下吧，好好拍戏，等你成了大腕明星，记得一起带上我哦。”白晓沫笑着说道。

    “那是当然了，如果有机会的话，肯定会带上你的，谁让你是我最最最亲的好姐妹呢？”姬然笑着说道。

    “对了小姬，有件事，不知道该不该跟你说。”白晓沫突然压低了语气说道。

    “什么事呀？”

    “算了，还是不说了吧，等你回来再跟你讲也不迟。”白晓沫突然卖起了关子。

    “到底什么事呀？你说嘛。”姬然皱了皱眉头，赶紧催促道。

    “好吧，前天晚上，我看到杨斌跟刘美容一起去银座逛商场了，两个人手挽手，好像很亲昵的样子。”白晓沫此话一出，姬然心里咯噔跳了一下。

    杨大哥怎么会跟刘美容一起逛商场呢？

    “小沫，会不会是你看错了呀？”姬然仔细的询问道。

    “杨斌我还能认错？绝对错不了的，就是他。”白晓沫十分肯定的说道。

    姬然知道白晓沫不是搬弄是非的那种女生，所以，对于她的话，还是很相信的，可是，杨斌为什么会跟刘美容在一起呢？

    虽然姬然心里有点不愉快，但是，还是表面装作无事般的笑着说道：“呵呵，没事啦，不就是逛逛商场而已嘛，没什么大不了的。”

    “小姬姬，你可不要太大意哦，好多外遇都是从逛商场开始的，你可不要掉以轻心啊。”白晓沫认真的提醒道。

    “好了，知道了，没事的话就挂了吧，拜拜！”

    “好吧，拜拜！”

    姬然挂掉了电话，但是，心里却有点纠结，难道杨大哥跟刘美容旧情复燃了吗？

【213】我怀孕了

    “阿斌，我怀孕了。”刘美容一句话，使得杨斌如遭晴天霹雳一般，整个人瞬间石化了。

    “你……你说什么？”杨斌指着刘美容，瞳孔骤然猛缩，惊讶的瞪大了双眼。

    “我说我怀孕了。”刘美容再次重复道，而说到怀孕两个字的时候，是那样的清晰那样的果断。

    “多久了？”杨斌惊恐的问道。

    “三个月了。”刘美容一双美眸望着杨斌，而杨斌的脸色立时垮塌了下来。

    “为什么你事先都不告诉我？这个孩子我不能要。”杨斌果断拒绝道。

    “之前我也不知道自己会怀孕，等到检查出来的时候，已经晚了，阿斌，我爱你，我想把孩子生下来，我一个人抚养。”刘美容此话一出，杨斌的脑袋顿时大了起来。

    “美容，你疯了？孩子又不是宠物，以后他要是问起他爸爸是谁？你怎么解释？把孩子做掉，责任我来承担。”杨斌无奈的叹了口气。

    “不，孩子不只是你的，也是我的，我知道你喜欢姬然，我不会强迫你什么，只是等我们的孩子出生之后，你偶尔过来看看我们娘俩就行。”刘美容凄凉的说着，美丽的眸子里闪烁起了晶莹的泪水。

    “美容，你这是何苦呢？”杨斌没想到事情会发展到这一步，自己无意中犯下的过错，竟然会引发这么严重的后果。

    “阿斌，你都已经二十六了，难道你不想当父亲吗？”刘美容一句话戳中了杨斌的软肋，二十六岁了，他怎么会不想做父亲呢？

    可是，姬然今年才十九岁，肯定满足不了他这个愿望了，而刘美容此刻却正在完成着他内心深处的这个梦想，杨斌心头微微一颤，抬头望向了刘美容。

    “……”

    “给我们的宝宝取个名字吧？只是乳名就好了，我不会让他姓杨，以免影响你的生活。”刘美容擦去眼角的泪痕，勉强挤出一丝笑容问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “美容，都这个时候了，你还在为我着想？”杨斌伸手触摸着刘美容柔嫩的脸蛋，嘴唇颤抖着问道。

    “在我的心里，你跟我父亲一样重要，我不为你着想，还会为谁呢？”刘美容温柔的扑进了杨斌的怀里。

    杨斌的心情很纠结，既想拒绝，却又实在开不了口，刘美容为自己付出了这么多，现在她怀了身孕，自己又怎么能忍心将她抛弃呢？

    “美容，给我点时间好吗？让我好好考虑一下。”杨斌轻轻推开刘美容，无奈的坐到了沙发上。

    杨斌得到了刘美容怀孕的消息之后，心里五味杂陈，心乱如麻，而杨斌奇怪的表现，也很快引起了杨妈妈的注意。

    在杨妈妈再三的追问之下，杨斌只好无奈的将事情告诉了她，听说刘美容怀了杨家的骨肉，杨妈妈惊诧之余，却并没有责怪杨斌，反而心里有那么一点点的期待了起来。

    “你确定刘美容是怀的你的骨肉？”杨妈妈问道。

    “肯定的，美容的为人我清楚，她不是乱搞的那种女人，绝对是我的。”杨斌十分肯定的说道。

    “既然是你的骨肉，她想生就让她生下来好了，如果是个儿子就更好了。”杨妈妈笑着说道。

    “妈，那可是个活人啊，怎么能说生就生？如果将来让他知道我是个不负责的父亲，他会怎么看我？”

    “那你就娶了刘美容不就行了？”杨妈妈说道。

    “什么？”杨斌心头一惊，愕然的望着杨妈妈，“妈，你说什么？”

    “我说你娶了刘美容啊？她父亲是局长，你娶了她，对你的事业也绝对是有好处的，何况刘美容那姑娘也不错，追了你这么多年，说明她对你也是真心的，娶个这样的媳妇，也不丢人的。”

    “那小然怎么办？我跟小然可是订亲了的？”杨斌生气的质问道。

    “哎……”一提起小然，杨妈妈无奈的叹了口气。

    “是，你跟小然是订亲了，可是，阿斌啊，你有没想过，你跟小然现在的差距越来越大了，她去了sh都快半年了，可一次也没有回来看过你，更别说关心关心你的生活了，小然就像是镜中花水中月一样，看着好看，可是，根本就不现实啊，还是找个美容这样知根知底，能好好跟你过日子，照顾你的女人实在。”杨妈妈苦口婆心的劝说道。

    “妈，小然不是不想回来，是她实在太忙了，顾不得回来而已。”

    “阿斌，听妈劝吧，小然那种女孩子在外面久了，见的世面多了，难免就会拿你跟她身边的男人比较，你摸着你的胸口想想，你跟那些大明星大腕能比吗？你是比他们有钱？还是比他们更懂得花心思吸引女孩？”

    被杨妈妈这么一问，杨斌彻底愣住了，的确，这两样自己是完全没法跟人家比的。

    “你钱没人家多，也不如人家会讨女孩子喜欢，你说小然会选择你这根木头，还是愿意跟那些人在一起呢？如果你是小然，你会怎么选择？”杨妈妈这句话仿佛一根利刺，深深的扎进了杨斌的胸膛里，心中一阵刺痛。

    “忘掉小然吧，虽然妈也很喜欢她，不过，不现实啊，阿斌，你也老大不小了，妈也上了年纪，趁着妈现在还有点力气，还能给你看孩子，你就跟美容结婚吧，若是再等几年，怕是妈有心也无力了。”杨妈妈拍了拍杨斌的肩膀，语重心长的说道。

    望着杨妈妈沧桑的面孔，杨斌的心里像是堵了一块石头，沉默了良久，杨斌终于耐不住的点了点头，“好吧，我娶她就是了。”

    ……

    姬然在外面的努力付出，终于换来了丰厚的回报，两部戏拍下来，姬然的收入竟然超过了六位数，看着滚雪球一般，越来越多的薪酬，姬然似乎看到了无限美好的光明和未来。

    “小然，赚了这么多钱，有没想过怎么经营？”陈浩笑着问道。

    “我想用这些钱做首付，在s市买一套大房子，结婚当新房用。”姬然笑着说道。

    “你上次不是说，杨斌不是有房子吗？”陈浩好奇的问道。

    “是呀，他是有套自己的房子，但是，房龄有点偏大了，而且，房子的款式也有点老旧，结婚还是用新的比较好一些，有我的这些存款做首付，然后杨大哥的那套房子出租出去，还房贷，这样一来我们的日子应该也不会很辛苦的。”姬然笑着憧憬道。

    听着姬然对于未来的美好规划，陈浩心里一阵艳羡，如果自己能找一个这么聪明伶俐，精明能干的女朋友该多好？

    【谢谢“no－2106”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【214】这不是真的

    “阿斌啊，你小子还算有点眼光，我家美容这么好的条件，看上你算你小子上辈子修来的福分，你还有哪里不知足的？”

    晚宴上，刘副局当着杨妈妈的面，对着杨斌颐指气使的说道，官场气十足。

    杨斌虽然心里不爽，但是，也不好多说什么，只是低着头不吭声。

    “行了爸，你就少说两句吧。”刘美容瞪了刘副局一眼说道。

    “老刘，在家里你就别摆你的臭架子了，人家阿斌能迷途知返也算不错了，是不是啊阿斌？”刘美容的母亲望着杨斌，笑道。

    杨斌尴尬的点了点头，“是，是我高攀了。”

    “高攀不高攀先不说，起码我刘某人亏待不了你，你跟美容结婚，车房都不用你操心，好好跟着我干几年，我这位子还不是给你准备的？”刘副局摸着大肚子说道。

    “呵呵，是，是啊，还得多仰仗您的关照呢。”杨妈妈陪笑着说道。

    杨妈妈话音刚落，杨斌突然“啪！”的一声，将筷子拍在了桌子上，猛的站起了身来。

    杨妈妈吓了一跳，赶紧拉住了杨斌，“小斌，你这是做什么？”

    “妈，我吃饱了，出去透透气！”杨斌说完，挣脱了杨妈妈的手，抓起自己的外套就出了门，把自恃清高的刘副局晒在了台面上。

    杨斌离家之后，一个人孤零零的在夜色下行走，看着手机屏幕中姬然那清纯甜美的笑容，杨斌只觉心里一阵阵刀绞般的疼痛。

    杨斌不知走了多久，只听身后急促的脚步声传来，随后身后一阵温暖，一件大衣披在了他的肩头。

    “阿斌……”刘美容一脸担心的望着杨斌，“我爸就那脾气，你别往心里去呀，其实，他心挺好的。”

    杨斌望着风尘而来的刘美容，轻轻点了点头。

    刘美容怀孕的事情，已经成了局里公开的秘密，而私下里警员们都给杨斌取了个别致的绰号，叫杨驸马。

    其实，这并不算是一个蔑称，相反的还有几分嫉妒在里面。

    刘美容貌若天仙，是局里名副其实的第一美女警花，而刘美容的老爸又是副局长，所以，杨斌娶了一个公主一样的老婆，自然是羡煞旁人了。

    随着刘美容肚子一天天的大了起来，杨刘二人结婚的事情也被双方的家长提上了日程。

    尽管杨斌一直在拖，但是，刘副局的忍耐也是有限度的，他总不能让自己的女儿挺着大肚子跟杨斌结婚吧？

    若是传扬出去，他刘副局的面子还往哪搁？

    在双方家长的施压之下，杨斌实在无奈，只好答应下个月结婚，只是，这一切都从没有跟姬然提起过。

    傍晚，杨斌几次拿起电话，可是，却又几次无奈的放了回去。

    他不知道该如何跟姬然提起这件事，更不知道该如何跟她开口。

    思来想去，杨斌还是没能有勇气拨打姬然的号码。

    “哎……”一声无奈的叹息，使得杨斌心痛到了极点，一边是深深挚爱的女孩，一边是挺着肚子的未婚妻，“究竟该怎样才好？”

    就在杨斌纠结之际，手机却突然响了起来，而打来电话的却刚好是姬然。

    杨斌心头一跳，迟疑了片刻，还是双手颤抖的接听了电话。

    “喂？小然吗？”

    “恩，杨大哥，你在外面吗？方不方便接电话？如果开车的话，那我就先挂了，一会儿打给你。”

    “不用，我没开车，在家里呢。”

    “呵呵，是不是刚才洗澡去了？要不怎么这么晚才来接电话呢？”

    “是…是啊，刚刚洗完澡。”

    “杨大哥，最近还好吗？工作忙不忙？”

    听着姬然关心的话语，杨斌的心里越发的不是滋味了，“还好，跟以前一样。”

    “杨大哥，平时要照顾好自己啊，上次你来看我的时候，我看你都瘦了好多，以后不要吃泡面了，泡面没有营养，而且，各种添加剂对身体也不好，还是买点热菜吃，对了，你的卡里钱够吗？不够的话，我打给你。”

    “……”

    感受姬然嘘寒问暖的温馨，杨斌喉头一阵凝噎，视线渐渐模糊了起来。

    “杨大哥？杨大哥？”姬然奇怪的问道。

    “呃，我…我在呢。”杨斌赶紧擦去眼角的泪水，哽咽的点了点头。

    “杨大哥，你怎么了呀？”

    “我没事，风吹眼睛里了，有点酸涩。”

    “刚洗完澡就别站窗边了，好了，我也没有别的事情，就是这段时间没有接到你的电话，有点担心你而已，你没事就好了，我这边差不多也快结束了，如果不出意外的话，应该在下周就可以回来了。”姬然笑着说道。

    “小然……”

    “啊？”

    “我要结婚了。”杨斌突然开口道。

    听杨斌突然这样说，姬然俏脸一片绯红。

    “怎么又猴急了呀？还怕我当了大明星之后不跟你了么？”姬然笑着问道。

    “不是跟你，是刘美容。”杨斌此话一出，姬然心里咯噔跳了一下，笑脸瞬间僵硬了起来。

    “杨大哥，你不是开玩笑吧？我们都订婚了呢。”

    “小然，我没开玩笑，我真的要跟刘美容结婚了，我们分手吧，对不起。”杨斌说完之后，突然挂断了电话，凝噎在喉咙里的泪水，再也抑制不住的从眼角滚落了下来。

    杨斌丢掉手机，双手抱头，身体无力的靠着墙壁，一点点的滑落到了地面上……

    姬然看着突然被挂掉的电话，还有点没有反应过来，赶紧给杨斌拨打了回去，可是，一连拨打了几次，都没有接听，姬然的心瞬间凉了下来。

    杨大哥不会是真的要分手吧？难道白晓沫说的是真的？杨大哥真的跟刘美容旧情复燃了吗？

    姬然有点想不明白，杨斌一直都不是沾花惹草的那种男人，他对待感情很专一，责任心也很强，他怎么会对自己说出这么不负责的话来呢？

    思来想去，姬然觉得，杨斌一定是在跟她开玩笑，这绝不会是真的。

    也许是杨斌着急结婚，所以，给自己施压呢。

    恩，一定是这样的。

    姬然这样想着，才稍稍放下了心来，对于跟杨斌结婚的事情，姬然私下里也想过，虽然自己不想很早就结婚，但是，杨斌毕竟已经是大龄青年了，姬然要跟他在一起，就要考虑一下他的感受，所以，就算杨斌不催，姬然也早就做好了打算，等明年就会跟他结婚，只是这个小惊喜一直藏在姬然的心里，从未跟杨斌说起过罢了。

    “没想到你这么猴急，还要用刘美容来威胁我，哼，我才不会上当呢。”姬然对着手机屏幕上杨斌那阳光灿烂的照片，做了个鬼脸，笑着关掉了手机。

    【谢谢“西恩莉娜丶”的打赏，谢谢“”的打赏和推荐票，谢谢大家的支持和鼓励，你们是小然最最最亲的好朋友嘞^_^】

【215】小然，对不起…

    几天之后，姬然终于完成了剧组最后的拍摄任务，准备返回s市。

    在回s市之前，姬然照例去南京路进行了一次疯狂大采购，毕竟大sh是一座国际化大都市，这里的商品的种类和档次还是其他地方无法比拟的，所以，姬然才会抓住这次好机会，好好的采购一回，满足一下她心里小小的购物欲。

    采购好了礼物之后，姬然将礼物大大小小的分好，统统带回了陈浩的公寓里。

    “姬然，你怎么买了这么多礼物呀？都是送给谁的？”玛丽苏好奇的问道。

    “好多人呀，亲朋好友都要表示表示嘛，还有学校里的领导老师，我出来拍戏，也是得到了他们的帮助才得以实现的，吃水不忘挖井人嘛，所以，对他们也要表示感谢的哦。”姬然笑着说道，同时将一个大大的维尼熊推给了玛丽苏。

    “玛丽苏，看看这个维尼熊好看吗？送你做礼物好不好？”

    “啊？这个送我吗？”玛丽苏惊喜的问道。

    “呵呵，是呀，我这一走还不知道什么时候回来呢？这段日子里，就让维尼熊陪你吧？”姬然笑着摸了摸小熊脑袋，玛丽苏突然有点伤感了起来。

    “姬然，你一离开，我心里还真是有点舍不得呢。”

    “我也是呀，不过没事的，以后我还会回来看你的，这是我的手机号，有事给我打电话好了。”姬然将自己的手机号留给了玛丽苏，玛丽苏轻轻点了点头，将号码牢牢地记在了心里。

    虽然陈浩的工作很忙，但还是特意抽出了一天假，亲自要送姬然去机场，盛情难却，姬然只好答应了下来。

    “小然，你忘了一件东西。”陈浩指着床边一套崭新的西服说道。

    姬然回眸望了一眼，笑着摇了摇头，“没有忘记，那是买给哥哥你的，这些日子哥哥这么精心的照顾我，我怎么能不表达一下感谢呢？虽然不是什么国际有名的大牌子，但是，在我能力范围内，也是一件比较上档次的衣服了，希望哥哥不要介意。”

    听姬然如此说，陈浩的心里一阵温暖，“真没想到，你这个小丫头还真会关心人呢，好吧，我收下了，什么衣服也不会比这件衣服更能温暖人心了。”

    “呵呵，哥哥喜欢就好了。”姬然甜甜地笑着，拖着行李离开了房间。

    姬然回到s市的时候，并没有事先通知杨斌，主要是因为杨斌工作忙，姬然不想让他分心，除此之外，另一个目的就是想要给他一个小小的惊喜。

    傍晚，姬然悄悄来到杨斌公寓楼下，将一张红色的平安符贴在了杨斌的宝马车上，这张平安符是姬然在龙华寺祈福的时候，一位有福缘的得道高僧给的，说是戴在身上，可以避祸保福。

    姬然贴好了平安符之后，就上了楼，来到杨斌公寓门外的时候，姬然并没有着急敲门，而是，先给杨斌打了一个电话，电话铃声响了好久，才被接通，姬然奇怪的皱了皱眉头。

    “杨大哥在做什么呢？怎么这么晚才接电话呀？”

    “我刚才在厕所里呢。”

    “哦？是吗？厕所里好像没有人哎。”姬然抬头看了看厕所的窗户，里面好像没有灯光呢。

    “啊？”

    “啊什么啊呀？我就在你家门口呢，还不开门？”姬然抱着手臂，美丽的眸子盯着门镜朝里望去。

    杨斌一听姬然来了，吓了一跳，赶忙从床上起身，跑到了门边，透过窄小的门镜，果然看到姬然站在外面，虽说几个月没见，真的很想念她，可是，现在他已经跟刘美容订亲了，杨斌心里有愧，不知道该如何面对姬然了。

    杨斌站在门镜后，迟迟没有开门。

    “喂，杨大哥，不要玩神秘了，我知道你在家里呢，开门呀？”姬然敲了敲房门，可是，房门里仍旧没有动静。

    “奇怪了，车子还在下面，人怎么会不在家呢？”姬然看了看手机，手机也莫名其妙的挂掉了。

    “杨大哥，杨大哥，在家吗？开门呀。”姬然又敲了一会儿门，可是，房门依旧毫无动静。

    姬然只好无奈的转身离开了。

    短短半月的时间里，姬然来了好几次，可是，每次都无功而返。

    望着姬然失落的样子，躲在门后窥视的邻居都有些于心不忍了。

    “杨斌这小子真是没良心，这么好的女朋友说甩就甩了，人家都来找他好几次了，他居然连个屁都不放，真是够差劲的。”

    “以前还看他人不错呢，没想到也是个没良心的主儿，真可惜了这姑娘了。”

    姬然无奈的叹了口气，正打算离开的时候，却突然听到楼下传来了一阵莺声燕语的声音，姬然听得出来，那是刘美容的声音，声音又柔又甜，透着一股浓情蜜意的幸福。

    “老公，结婚的时候，要不要请请你以前的小女朋友呢？好歹人家也跟过你一回啊？”刘美容的声音使得姬然心头猛地一跳。

    老公？她叫谁老公呢？还有以前的小女朋友？指的是谁？是我吗？

    一个个问号如同沸水里的气泡，浮现在了脑海里，使得姬然整个人都愣在了当场。

    还没等杨斌回答，刘美容俏脸一僵，惊讶的瞪大了眼睛，而杨斌也在看到姬然的那一刻，瞬间呆立在了当场。

    “小…小然……”

    姬然不敢相信自己的眼睛，看着刘美容亲密的挽着杨斌的手臂的幸福样子，姬然的心里一阵莫名的刺痛，很显然，刚才刘美容口中的老公，就是喊的杨斌，而杨斌似乎也对那声老公，理所当然的坦然受之了。

    姬然原以为杨斌会如他所说的那样，生生世世的爱她一辈子，两个人携手相依，白头到老，可是，让她万万没有想到的是，才短短的几个月的时间里，昔日的誓言仍环绕耳边，可是，他却移情别恋爱上了别的女人……

    姬然痴痴地看着杨斌，美丽的眸子里带着一丝不解、愕然与哀怨，那凄美的眸子里所投射出的凄冷，使得杨斌的内心此刻遭受着难以忍受的拷问和鞭挞。

    杨斌知道，自己对不起姬然，辜负了她的一片良苦用心，心痛而又懊悔的低下了头颅，“小然，对不起……”

    【谢谢“狐狸的新衣”和“？？？虫？”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【216】真的好难过，让我流着泪

    “杨大哥，你真的让我好失望……”姬然难过的说着，强忍着辛酸的泪水，与杨斌擦肩而过。

    “小然……”杨斌痛心的回头，而姬然已经消失在了夜色之中。

    姬然不敢相信这一切是真的，感觉好像做了一个噩梦，那种被欺骗的感觉，好像用刀子在挖心里面的肉一样痛。

    而且，越是信任的人，越是亲近的人，这种伤痛就会越深，越发的刻骨铭心。

    为什么？杨大哥为什么要这样对我？

    姬然想不明白，只是脑海中不断的在自责自问着，神情恍惚的走在大街上，形单影只，好像一只孤独的大雁，漫无目的漂泊。

    “嗤！~~”

    走过十字路口时，突然一声急促的刹车声，把周围的注意力都吸引了过来。

    一辆满载的货车拉出一段长长的刹车印记，停在了距离姬然不到半米的地方，旋即，耳边响起了刺耳的喝骂声。

    “妈的，你找死啊？没看到红灯……”司机的喝骂声在看到姬然失落的神情的时候，戛然而止了，那绝美惊艳的容颜，伤心孤独的眼泪，使得她看起来好像一只坠落凡间的伤心天使，使得司机刚要骂出口的话语，又硬生生的吞回了肚子里。

    看着姬然无神的眼光，司机的心里一阵莫名的颤动，好像有一股强烈的想要保护她的冲动从身体的每一个细胞里迸发了出来。

    “小姑娘？你没事吧？”司机跳下车来，担忧的望着姬然，而姬然只是默然的看了他一眼，便朝着马路的另一边，无神的走了过去。

    “哎……小小年纪，怎么会这么沮丧呢？”司机无奈的叹了口气，重新回到了驾驶室里，缓缓离开了。

    姬然不知道闯了多少红灯，也不知道被多少人用诧异的眼光瞩目，仿佛世界上所有的一切，都与她无关了一样。

    姬然默默的回到公寓，走进浴室里，任由那冰冷的浴水浇洒在自己的身躯上。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    看着姬然奇怪的举动，白晓沫紧张的冲了进来，关掉了喷头。

    “小姬？你怎么了？怎么用凉水洗澡？连衣服都还不脱？”白晓沫抱着湿漉漉的姬然，揪心的问道。

    姬然微微泛红的美眸望着白晓沫，泪水掺杂着水滴悄然滚落脸庞。

    “小沫，我心里好难过。”

    “小姬，到底怎么了？是不是杨斌那个王八蛋欺负你了？”白晓沫又伤心又愤怒的问道。

    姬然什么也没说，只是抱着白晓沫，默默地流着眼泪。

    那一夜是姬然度过的最漫长的一夜，夜晚是那么的漫长难挨，是那么的冰冷刺骨，冷的心都碎了……

    “小沫，为什么心会这么痛？难道真的有刀子在里面戳吗？”姬然望着白晓沫，哽咽着问道。

    白晓沫看着姬然伤心的样子，心里也很难过，但她还是笑着摇了摇头，安慰道：“傻瓜，那不是心痛的感觉，那是你的心在愤怒，在骂那个忘恩负义的王八蛋呢，等她骂够了，就不会痛了。”

    “杨大哥为什么要这样对我？我只身一人在sh拍戏，苦熬了那么多日子，历尽了那么多艰辛，每次快要撑不住的时候，只要想起他，就会咬牙坚持着忍过去，本以为会跟他好好的在一起，可是……到头来却是这样的结局……”

    “小姬，这不是你的错，只怪他不懂得珍惜，终有一天他会后悔的。”白晓沫搂着姬然，吻着她脸上的泪水，安慰道。

    “不要他后悔，但愿他幸福就好了……”姬然哽咽着低喃道。

    杨斌的出轨无疑给姬然带来了最沉重的打击，仿佛姬然先前的所有努力，都如同梦幻泡影，化为了一片浮云，烟消云散了。

    这一刻，姬然感到自己的人生都陷入了一片迷茫，对于她来说，人生最大的痛苦，不是穿着单衣浸在冷水中拍戏，也不是例假时全身抽搐的痛苦，而是，眼睁睁的看着心中最美好的希望，被最心爱的人亲手破灭后的无助与痛楚。

    姬然心好乱，心很痛，看到熟悉的场景，就会情不自禁的想起曾经的点点滴滴，姬然想要逃离，起码暂时离开这个令她伤心的地方，去一个新的环境里，重新找回迷失的自我。

    几天后，白晓沫亲自把姬然送到了车站，“小姬，到家后记得给我来电话哦，不然我会担心的。”

    “恩，我会的。”姬然轻轻点了点头，转身走进了返乡的列车。

    姬然回到家里的时候，已经临近傍晚，姬爸爸和姬妈妈正在客厅里吃饭，而电视里正在播放着姬然前不久拍摄的《香蕉树之恋》，看着片子里演技卓越的姬然，姬爸爸笑的合不拢嘴。

    “真没想到我女儿还有当演员的天赋呢，看来我们老姬家要时来运转了。”姬爸爸笑着说道。

    “当初是谁发酒疯说断了香火的？现在不再嫌弃是个闺女了？”姬妈妈白了姬爸爸一眼说道。

    姬爸爸尴尬的嘿嘿一笑，“都什么时代了，生儿生女都一样，只要出息了就行。”

    两人正吃着饭，突然房门被敲响了，姬妈妈起身开了房门，却见姬然提着行李站在外面。

    看着姬然突然回来，姬妈妈又惊又喜，赶忙把姬然让了进来，一边让着还一边朝外面看了两眼。

    “哎？杨斌呢？”姬妈妈奇怪的问道。

    “我们分手了。”姬然坐在沙发上，平静的说道。

    听姬然这么说，姬爸爸的表情立时僵硬了起来，“怎么好好的就突然分手了呢？”

    姬然低着头，没有吭声，至于为什么会突然分手，姬然也无从知晓，这一切都来的太突然了，甚至没有给她半点解释的机会。

    “然然，到底怎么了？为什么要分手呢？”姬妈妈坐在姬然旁边，关心的问道。

    姬然轻轻摇了摇头，一提起分手的事情，姬然的心里还是一阵阵的刺痛着。

    “哼，还用说吗？肯定是拍了几部烂片子，就觉得自己翅膀硬了，瞧不上人家杨斌了呗？”姬爸爸突然把筷子甩在了桌上，气呼呼的说道。

    “你吼什么啊？吓着孩子怎么办？”姬妈妈瞪了姬爸爸一眼，姬爸爸仍旧是气的脸色铁青。

    “这孩子就随你们家的人，势利眼，白瞎是个大学生，白读那么多书了。”姬爸爸呼哧呼哧的喘着粗气，狠狠地瞪了姬然一眼。

    姬然本来就很委屈，没想到回到家里，还被老爸这样责骂，气的泪水顿时就涌了出来。

    “是，是我瞧不起他，是我没出息，我势利眼，我唯利是图，你满意了吧？”姬然生平第一次跟老爸吵翻，本以为家庭是情感的避风港，可是，没想到老爸竟然一点都不理解自己，不但没有半句安慰，反而无端的横加指责，姬然一气之下，起身甩门而去。

    【谢谢“晴希紫薇”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【217】世界上最伤心的人

    “曾经梦想我们的爱是天堂……不顾一切跟你飞翔……我以为把一生的爱都用光……就能够地老天荒……千辛万苦伤痕累累恋着你……只换来一句请原谅……你说的地久天长都成奢望……不如将自己埋葬……我就是世界上最伤心的人……我也是世界上最爱你的人……我爱的好疲惫……我爱的好狼狈……这辈子爱的梦想被你撕碎……我就是世界上最伤心的人……我也是世界上最爱你的人……我的心为你醉……我的心为你碎……这辈子我都不会再去爱别人……”

    酒吧里的自助点歌台上，姬然唱着常艾非的那首《世界上最伤心的人》，当伤感凄婉的声音响彻大厅的时候，几乎所有的人都不由的心头一颤，被姬然凄婉动听的歌声给深深震撼了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    虽然姬然是在翻唱别人的歌曲，可是，那种凄婉美妙的歌声，已经完全超过了原唱，甚至那种对于歌曲的体悟的境界，都完全凌驾于了原作之上。

    这首歌似乎就是写给姬然的，亦或是，姬然的歌声正反映了这首歌的精髓，仿佛只有亲身经历的人，才可以唱出如此凄婉动听的歌曲吧。

    一曲歌罢，酒吧大厅里竟是鸦雀无声，几乎所有人的目光都投射到了姬然的身上。

    良久，台下才传来了零星的掌声，旋即，掌声越来越多，欢呼声、喝彩声响彻一片。

    “小姐，这是台下张先生送您的九十九朵紫玫瑰。”一个女服务生捧着一大束鲜花送到了台上，姬然看着玫瑰花，轻轻摇了摇头。

    她来这里唱歌，并非是为了炫技，更不是为了别人的鲜花，而是想倾吐一下自己的心声，仿佛只有这样，心里才会好受一些。

    “请问要折合成现金吗？”女服务生见姬然不为玫瑰所动，紧接着问道。

    “……”

    “一朵紫玫瑰价格一百块，按照店里规定，您和本店各分得五十，九十九朵紫玫瑰您可以分得四千九百五十元。”女服务生继续介绍道。

    姬然没有等女服务生把话说完，就径直走下了舞台，去了吧台。

    “小姐，请问您要什么酒？”

    “喝了可以不心痛的酒。”姬然难过的说道。

    调酒师愕然的看着眼前容貌绝美的女孩，竟是一时不知该如何是好了。

    “酒！拿酒来呀！”姬然皱着眉头嚷了一声，跟刚才在点歌台上那忧郁天使的模样大相径庭，调酒师吓了一跳，只好无奈的摇了摇头，调了一杯酒放在了姬然身边。

    姬然也顾不得欣赏调酒师的杰作，一杯一杯的喝着那又苦又辣的酒水，渐渐的视线越来越模糊，身体越来越麻木，最后竟是醉倒在了吧台的座椅上。

    “小姐？小姐？”调酒师一脸尴尬的看着醉倒的姬然，不知如何是好，而就在这时，几个男人突然走了过来。

    “慧慧，慧慧，醒醒，该回去了。”其中一个矮个男人轻轻的拍了拍姬然的背，但是姬然毫无反应。

    矮个男人旋即跟另一边的瘦高个同伴使了个眼色，两人将姬然从吧台架了起来，转身就要离开。

    “等等！”调酒师喊了一声，几人中一个寸头戴宽边墨镜的男人，转回了身来，狠狠的瞪了调酒师一眼，“你小子别多管闲事。”

    “不是，她酒钱还没付呢。”调酒师心头一颤，尴尬的说道。

    寸头男人二话不说，从口袋里掏出一沓百元钞票，拍在了吧台上，转身带着姬然离开了。

    很显然，在这几个男人的眼里，姬然是完全值得拍出去的那些钱的。

    “老大，这次真是赚到了，瞧这小妞女乃大屁股翘的，身材这么好，脸蛋还这么漂亮，今晚有的玩儿了。”

    “哎？我怎么觉得这妞有点儿眼熟呢？好像在哪里见过一样。”瘦高个子瞧着姬然醉颜如花的俏脸，纳闷的说道。

    “艹你大爷，见到个漂亮小妞，你特么就说跟人家有缘，还要不要点脸？”矮个子瞪了瘦高个子一眼，嘻嘻哈哈的骂道。

    “不对，我想起来了，她不是姬然么？拍香蕉树之恋的那个女主角，听说还是个在校大学生呢。”瘦高个子说完，再仔细瞧了瞧姬然的俏脸，果然是她，不由心头一震，立时停下了脚步。

    瘦高个子没想到自己居然在这种场合遇到了姬然，可以说，瘦高个也算是姬然的铁杆粉丝了，当姬然清纯靓丽的形象第一次出现在屏幕里的时候，就瞬间征服了瘦高个的心，她是瘦高个心中近乎完美的女神。

    在瘦高个子的心里，姬然是至高无上的女神，是神圣而不可玷污的，容不得任何人来亵渎。

    此刻，瘦高个子知道姬然即将面临的命运，很显然，他和他的几个狐朋狗友并不是好心的送姬然回家，也不是带姬然去医院打点滴，喝醒酒茶。

    而是，要带她去一个陌生的地方，然后轮流跟她ooxx，这种事情以前也是发生过的，几乎被他们盯上的女孩，没有一个会逃脱他们的魔爪。

    这次姬然上了他们的贼船，难道也会是这样的命运吗？

    瘦高个子心有不甘，虽然他也很想跟自己心中的女神发生点什么，但是，如果真的让她造人凌辱的话，瘦高个子还是有些于心不忍的，就算是坏人，也会有着起码的良知，就算是恶徒，内心深处也会有着属于自己的一点光明。

    “老大，这小妞名气挺大的，万一事情闹大了，怕是不好收拾吧？”瘦高个子话音刚落，只听“啪！~”的一声响，寸头墨镜男一个大嘴巴就轮了过来，结结实实的打在了瘦高个子的脸上。

    把瘦高个子打了个趔趄，眼前一阵金星乱舞。

    “草泥马，你这么仁慈怎么不去当警察？”墨镜男狠狠地瞪了瘦高个子一眼，瘦高个子赶紧低下了头，不敢吱声了。

    【谢谢“？？？虫？”、“jioyo”和“研研游泳”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【218】原来是你

    酒吧门外，一辆漆黑色的大奔缓缓停了下来。

    副驾驶位置上，一位衣着时尚前卫的女子，半裸着雪白的胸脯，贴在了衣衫半敞的男子怀里，那火热的双唇轻吻着男子的下巴，一双妩媚的眸子似乎在期待着什么。

    很显然，男子似乎对女子并没有多大热情，好像木雕一般，坐在驾驶室里，一双漆黑的眸子平视着前方，没有半点表情。

    “翔子，怎么每次跟你亲热的时候，你都跟木头一样，你就不会来点回应吗？”女子有些幽怨的说道。

    男子眉角倾斜，瞥了女子一眼，苦笑着摇了摇头，“佩佩，我对你实在没有感觉。”

    听男子这样说，叫佩佩的女孩，脸色立时垮塌了下来，“翔子，你还是不是个男人？这是你该说的话吗？”

    “佩佩，我现在已经是个废人了，你还跟着我干吗？找个正常的男人吧。”男子平静的说着，目光无神的望着前方。

    “高翔，我再说一遍，我王佩佩生是高家的人，死是高家的鬼，这辈子我跟定你了。”王佩佩抓着高翔的衣领，恼怒的大吼道。

    然而就在此时，高翔的目光陡然猛缩，眼睛瞬间瞪大了起来，只见酒吧里走出了几个男人，而走在最中间的两个男人架着一个女孩，女孩很显然已经醉的不省人事了，但是，她那高挑纤细的身材，清秀绝美的俏脸，却使得高翔不由心头一震，整个人都愣住了。

    “是…是她？”高翔喃喃的说着，虽然有些不可思议，但是，他还是在第一时间冲出了车外，冲向了那几个看似不怎么面善的男人。

    “放开她！”高翔大喊着，冲了过来。

    几个男人听到高翔的喊声，不约而同的望了过来，身高马大的墨镜男走上前来，拦住了高翔。

    “小子，别以为开个大奔，就觉得自己很牛逼了，不该管的闲事儿，别特么多管。”墨镜男说着，狠狠推了高翔一把。

    “放开她，今天这事我管定了。”高翔走得近了才发现，果然是她，这个让自己魂牵梦绕了无数次，又让自己懊悔非常的女孩。

    “你特么是不见棺材不落泪是不是？弟兄们给我打！”墨镜男招了招手，立时来了两个男子，靠了过来。

    三个人丁字形将高翔围在了中间，瞬间打作了一团。

    尽管高翔身手不错，但是，在面对多人围攻的时候，还是没有占到半点便宜，只是片刻的功夫，就被人打的鼻青脸肿的倒在了地上。

    看着高翔被打，王佩佩尖叫一声，冲了过来，“不要打，不要打，你们知不知道我是谁？”

    “啪！~”一个响亮的耳刮子抡了过来，把王佩佩打了个趔趄。

    “我特么管你是谁？再特么乱喊乱叫，老子打死你们。”墨镜男瞪了王佩佩一眼，王佩佩吓得浑身一抖，不吭声了，蹲下身来，赶紧搀扶高翔。

    在王佩佩的搀扶下，高翔缓缓站了起来，浑身上下酸痛不已，嘴角也被打的淤青，一阵火辣辣的疼痛。

    “翔子？翔子？你还好吧？要不要送你去医院？”王佩佩用纸巾擦着高翔嘴角的残血，揪心的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “走开！”高翔皱着眉头一把推开了王佩佩，朝着墨镜男的方向追了过去。

    “翔子！~翔子！~你不要命啦？回来！~”王佩佩在后面着急的大喊道。

    高翔没有理会王佩佩的叫喊，几步追了上来。

    “放开她！”高翔再次大喊道。

    “臭小子，你还想挨揍？”墨镜男摸了摸自己的寸头，朝着高翔走了过来。

    不等高翔反应，墨镜男一拳重重的砸在了高翔的下巴上，把高翔打了一个后仰趔趄，高翔踉跄几步，却并没有倒下，在这一刻，他仿佛把自己的生死安危置之度外，一双火热的眸子里，只有姬然的身影。

    “混蛋！放开她！~”高翔怒吼着，冲向了墨镜男，拳头如同雨点般对着墨镜男的头上落了下来，墨镜男显然没有想到高翔会有如此强大的爆发力，被打的猝不及防，脸上额头上瞬间被打的鼻青脸肿了，连漆黑的墨镜也掉在了地上，镜片出现了数道裂痕。

    “扑通！~”一声，墨镜男支撑不住的倒在了地上，一只眼睛被打的紫青肿胀，已经看不清楚东西了，只留着另一只眼睛愕然的望着愤怒的高翔，惊讶的瞪圆了眼睛。

    “好…好强的实力啊……”

    高翔打倒墨镜男之后，并没有停歇，继续朝着其他几个人追了过来，看着高翔拼命的架势，其他几个男子招架不住，纷纷溃逃，高翔也在付出了遍体鳞伤的代价之后，终于救下了姬然。

    闻着姬然身上那熟悉的淡雅幽香，高翔似乎又找回了以前心动的感觉，抱着姬然柔软的身躯，体内的热血似乎又在这一刻开始沸腾了起来，身体的某个部位，此刻也似乎也有了一点硬度，这使得高翔颇感意外和兴奋。

    只要那里有了感觉，就说明还有康复的希望，这是高翔在半年前出院的时候，医生给过的诊断。

    ……

    姬然醉倒之后，就失去了知觉，对于晚上发生的一切，都无从知晓，直到第二天醒来的时候，才发现自己躺在了一个似曾熟悉的房间里。

    姬然奇怪的眨了眨眼，头还有点微微的痛。

    “小然，你醒了？”高翔一脸兴奋的说道，或许是太过兴奋，在微笑时，嘴角扯动了伤口，使得高翔不由得倒吸了一口冷气。

    “高翔？”姬然看着高翔，吓了一跳，这个曾经伤害过她，还差点将她强行占有的人怎么会在自己身边呢？

    “小然，你别怕，我没别的意思，昨天整个晚上，我都没有碰过你分毫。”高翔看着姬然紧张的神色，赶紧解释道。

    “我为什么会在这里？还有，你的伤？”姬然看着高翔鼻青脸肿的样子，更觉得奇怪了起来。

    “昨晚有几个流氓想占你便宜，还好被我及时制止了，他们没有得逞。”高翔庆幸的说道。

    “你为什么要救我？难道你不恨我吗？”姬然回想起半年前，在山坡上的那个夜晚，自己在遭受凌辱的时候，一气之下咬断了高翔的命根子，不知道高翔的命根子接上了没有，只怕是接上了，也会有创伤吧？

    “恨？是，我是恨过你，可是，我更恨我自己……”高翔盯着姬然美丽的双眸，眼睛里似乎有着一丝懊悔。

    “原本我们是有希望好好在一起的，原本那个夜晚，我也不想对你那样，可是，我真的是太爱你了，真的太怕失去你，所以，就好像攥在手里的沙子，越想抓紧它，它却流逝的越快，让我在不该失去你的时候，还是失去了你。”高翔回忆着往昔的一幕，无奈的叹了口气。

    “我们没有可能的……”姬然望着高翔，轻轻摇了摇头，经历了跟杨斌的感情纠葛之后，姬然突然对爱情失去了信心，她不想再遇到第二个杨斌，更不想让自己的心灵再受第二次创伤了，因为那种痛彻心扉的感觉，真的很痛很痛……

    【谢谢“？？？虫？”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【219】我们去旅游吧

    “你不是在sh拍戏吗？什么时候回来的？”餐桌上，高翔将一块切好的牛排，推到了姬然身边。

    “我也是昨天才刚刚回来。”姬然平静的说道。

    “昨晚为什么一个人去酒吧？为什么喝那么多酒？”高翔关心的问道。

    姬然回想起昨晚的事情，也有些后怕，还好当时幸运的遇到了高翔，如果不是高翔及时出手相救的话，恐怕自己已经被那几个流氓给玷污了吧？

    姬然看着高翔，轻轻摇了摇头，她不想再揭心灵上的疮疤，而且，就算告诉了高翔，也会徒增他的烦恼，与其两个人都难过，不如将这些都尘封在心里，永远都不要再提。

    “昨晚我都在你这里么？”

    “恩。”高翔点了点头。

    “那你就没有做点什么？”姬然看着高翔愕然的表情，沉吟了片刻，接着说道：“我是说，你不是一直都想得到我吗？昨晚对你来说，不正是一个好机会吗？你为什么没有那样做？”

    听到姬然的疑惑，高翔苦笑着摇了摇头，“就算我想，又有什么办法呢？”

    看着高翔苦涩的表情，姬然似乎意识到了什么，目光缓缓下移，在高翔的下身瞄了一眼。

    难道说他那里真的废了么？

    如果真是那样的话，那自己岂不是毁了高翔一辈子的幸福了么？

    想到这里，姬然突然感到一阵深深的内疚和自责，高翔毕竟才只是一个二十多岁的青年，正值荷尔蒙分泌旺盛的壮年时期，在这个年龄段的男人，哪一个不是生龙活虎的小霸王？

    可是，高翔却失去了享受快乐生活的权利，而这一切，也都是拜姬然所赐。

    “高翔，对不起……”姬然歉意的说道。

    “该说抱歉的应该是我，如果那晚不是我精虫上脑，恐怕也不会是现在这种结果了，只是我很想告诉你，小然，我并不是真的想要伤害你的那种坏男人，我对你是真心的。”高翔突然攥住姬然的小手，有些激动的说道。

    姬然白皙柔嫩的小手被高翔紧紧的攥在手心里，心跳也莫名的加快了起来，但是，她并没有挣脱，而是任由高翔握在手里，感受着他那因为激动，而微微颤抖的手心。

    “我知道，我现在什么都给不了你了，即便你可怜我答应跟我在一起，我也给不了你想要的那种幸福，所以，我只想让你明白，即便是在这种状态下，我依然是很爱你的。”高翔目光灼热的望着姬然，声音微微颤抖着说道。

    “我真的有那么好吗？为什么你会这么喜欢我？就因为我叫香奈儿？还是因为我的外表？”

    “我喜欢你的一切，仿佛冥冥中就注定了，这辈子，我只爱你一个女孩。”高翔说着，将姬然的小手紧紧的按在了自己的胸膛上，只感觉那结实的肌肉里，好像有一个大铁锤在咚咚咚的敲打着他的胸膛。

    “感受到了吗？我的心是不会说谎的。”

    感受着高翔那铿锵有力的心跳，姬然知道，男人的嘴可以花言巧语，但是，心却是说不了谎话的，那种心跳的感觉，仿佛只有热恋的男人才会有那种怦然心动的感觉。

    姬然悄悄抽回小手，心跳莫名的加快了起来，但是，她知道自己不可以再付出感情了，起码在短期内，是不会了。

    “高翔，我没想到你会这么喜欢我，只是……我不想再谈感情的事了，我想换一种生活，一种可以忘记过去、忘记烦恼的生活。”

    “那我们可以去旅游啊，旅游是生活最好的调剂品，去看看外面的世界，去一个新的环境里，感受神奇的世界，接触新鲜的事物，会很快让你忘记烦恼的。”

    “旅游？”一提起旅游，姬然有点心动了，好久都没有去外面走走了，虽然去过了大sh，拍戏期间也去过港岛一次，但是，那也仅限于工作应酬，而真正属于自己的旅途，却一次也没有。

    有时候姬然感觉自己好像被囚禁在笼子里的小鸟，渴望蓝天，却怎么也飞不出去。

    现在高翔提议去外面旅游，姬然真的是有点心动了，“去哪里呢？”

    “哪里都可以啊，只要你喜欢，就算走遍天涯海角，我也陪着你，怎么样？”高翔笑着说道。

    姬然看着高翔帅气的笑脸，又想起了当初那个可爱又调皮的小徒弟了，两个人仿佛在这一刻，又找到了从前的感觉。

    “我想再去一次马尔代夫，小时候随父母去过一次，很怀念那里的银色沙滩和大海，那里的天空好蓝，好像天堂般的感觉。”姬然憧憬着说道。

    “好，那我们就去马尔代夫，然后再去印度骑大象怎么样？”高翔开心的问道。

    在高翔热情的带动下，姬然心里的阴云也渐渐散去了，笑着点了点头，“恩，去马尔代夫，然后再去骑大象，从小到大，我还真没摸过大象呢。”

    制定好了计划之后，高翔利用自己的人脉资源很快办好了各种手续，机票也都订好了，三天后，两人坐上了飞往马尔代夫的飞机，由于北方没有直飞马尔代夫的航班，所以，只有先飞广州，然后从广州直飞马累【马尔代夫首都】。

    在广州下了飞机之后，姬然跟高翔刚走进转机大厅里，立时有一个年轻的女孩微笑着迎了过来。

    “高先生、姬小姐，你们好，我是你们的翻译毛晓佳。”女孩笑着自我介绍道，同时给两人递过了自己的名片。

    姬然接过名片看了一下，奇怪的看向了高翔，“你有请过翻译吗？”

    高翔笑着点了点头，“不好意思，事先没跟你说，这位毛小姐精通迪维希语和印度语，所以，我想有她全程给我们做翻译，会使我们的旅行方便许多的。”

    听了高翔的解释，姬然也没再说什么，旅途中多一个伙伴倒也是个不错的选择。

    三人一起坐上了直飞马累的飞机，从广州白云机场到马累差不多需要四五个小时的时间，尽管空乘一直微笑着说三个半小时就可以到，但是，飞机还是推迟了整整一个小时。

    由于是下午坐的飞机，所以，到达马尔代夫的时候，已经临近黄昏，看着西边美丽的云霞，浪漫的海景，姬然仿佛又回到了童年的感觉。

    下了飞机之后，三人直接乘着游艇，去了提前预定的瑞缇娜岛的度假酒店。

    瑞缇娜岛是马尔代夫有名的度假村，其岛屿面积相比于其他的休闲岛要大很多，而且，房子也比其他小岛上的房子宽敞舒适，房子与房子之间，有着充足的空间，甚至每一个房子还有独立的私人海滩和花园。

    傍晚，夕阳西下，余晖染红了天边的云彩，映射着海面一片赤红。

    站在细沙婆娑的沙滩上，感受着凉爽的海风，欣赏着夕阳无限美好的夜景，简直好像置身在童话般美丽的世界里一样，那种唯美而又令人神往的感觉，恐怕用再华丽的语言，也难以形容万一。

    在姬然陶醉在这浪漫夜景里的时候，却不自觉的融入到了这片美丽的海景之中，她一袭白色的睡裙随风飘荡，飘逸的长发随着海风起舞，发丝舞动间，那张被晚霞渲染的无比娇艳动人的绝美容颜，若隐若现，使得站在一旁拍照的高翔，都禁不住痴痴的看呆了。

    【谢谢“？？？虫？”和“石萧天”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【220】银色海滩

    “这里的景色好美啊，好像身处在另一个世界里一样。”姬然光着脚丫踩在银色的沙滩上，任由脚下冰冷的海水，给身体带来阵阵清凉。

    “如果你喜欢这里的话，以后我们每年都来这里度假一次怎么样？”高翔笑着问道。

    “每年都来？”姬然心中一喜，笑着问道。

    “恩，只要你喜欢，我们每年都来一次，这个小岛就是我们两个的伊甸园，怎么样？”高翔笑着牵起了姬然的小手，拉着她踏着脚下的浪花，漫步在银色的海滩上。

    月光烂漫，繁星满天，深蓝色的天空，清澈如洗，仿佛一张巨大的幕布平铺天际，而那闪烁的星辰，恰如珍珠翡翠般镶嵌其中，将整个天空装饰的如同梦幻般美丽。

    多情的夜晚，最是容易勾起浪漫的心扉，高翔牵着姬然白皙柔嫩的小手，携手走在如此烂漫的海滩，心里竟是有着一丝说不出的甜蜜，仿佛每一个细胞里都迸发着来自心底的幸福。

    “真想就这样牵着你的手，一直走下去，直到天涯的尽头。”高翔望着前方的大海，憧憬的说道。

    姬然被说的心头一动，心跳莫名的加快了几拍。

    姬然没有回答，只是微低着头，美丽的俏脸上挂着一丝若隐若现的浅笑，仿佛含苞待放的玫瑰，青涩中透着一丝诱惑。

    “她真的好美，仿佛天使下凡在人间，让人看着她都觉得是一种莫大的幸福与恩宠。”高翔望着姬然那被月色渲染的无比梦幻的俏脸，暗自想道。

    “咦？你怎么不走了？”姬然看着突然愣在原地，痴痴望着自己的高翔，奇怪的眨了眨眼睛。

    “这样走是不是有点傻啊？要不我们赛跑怎么样？”高翔突然提议道。

    “赛跑？这怎么行呀？我又跑不过你，摆明了欺负人嘛。”姬然嘟着嘴，不依道。

    “呵呵，我可以让着你啊。”

    “让着我？怎么让？”姬然好奇的问道。

    “我倒着跑，怎么样？”高翔笑着转过了身。

    “哈哈，你倒着跑？好啊，那比就比。”姬然一听说高翔倒着跑，立时来了兴致，笑着点了点头。

    “三…二…一！~go！~”高翔数完之后，率先跑了出去，姬然随后追了上去。

    虽然高翔倒着跑，但是，速度也不是很慢，而且，跑了一段时间之后，竟然渐渐有超越姬然的趋势了。

    眼看着高翔越追越近，而姬然明显感觉体力有点不支，趁着高翔不注意，姬然突然伸脚一绊，将高翔摔了个人仰马翻。

    看着高翔四仰八叉倒在地上的狼狈样子，姬然忍不住掩嘴笑了起来。

    “美女，这可是你赖皮在先，可别怪我不客气喽？”高翔嘿嘿一笑，突然从地上爬了起来，姬然见情况不妙，笑着转身就跑。

    可是，她哪里跑得过高翔，几步被高翔追上，扑倒在了松软的沙滩上。

    由于这里是私人沙滩，所以，怎么嬉闹都不用担心会吵到别人，两人嬉闹了一会儿之后，都气喘吁吁的躺在了沙滩上。

    高翔侧身看着姬然那因为急促呼吸而上下起伏的胸脯，只感觉身体里好像燃起了一团炽热的火焰，剧烈的燃烧了起来。

    望着那一手无法掌握的近乎完美的秀峰，高翔感觉自己的喉咙有些微微发干，舌头轻舔了舔干涩的嘴唇，手掌不自觉的在沙滩上用力的抓了几把沙子。

    此刻的姬然正在全神贯注的欣赏着绚丽的夜空，躺在松软舒适的沙滩上，感受着徐徐而来的海风，轻轻的闭上眼睛，享受着这份难以言尽的美妙感受，仿佛置身在了天堂的世界里一样，让人都要陶醉了。

    看着姬然享受的样子，高翔真想把她压在身下，在这浪漫的夜晚里，让她做一个快乐的天使。

    一念闪及，高翔突然感到自己的小腹里貌似有着一股灼热，那种久违的灼热感，使得身体的某个部位因为充血的缘故，而逐渐的肿胀了起来，尽管并没有恢复到半年前的尺寸，但是，好歹有了阵阵酥痒的感觉，好像有蚂蚁在上面攀爬的奇妙感。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    高翔诧异的低头看着那个奇迹的变化，心中一阵暗喜，原本他以为自己可能一辈子都是个站不起来的软男人了，永远也享受不到男人应该享受的幸福快乐了。

    可是，没想到，在这一刻，那个尘封了半年的地方，好像突然苏醒了一样，渐渐充满了活力。

    看着逐渐肿胀的小帐篷，高翔尴尬的脸上一红，赶紧翻了个身，趴在了沙滩上，只有如此才能掩饰自己现在的尴尬，不过尽管很尴尬，但是，高翔的心里还是很开心的，这说明他的身体已经在逐渐康复了，也许不久的将来，他还会重振雄风，成为一个坚挺的男人也说不定呢。

    姬然听到身边的动静，好奇的睁开了眼睛，看着以奇怪的姿势趴在沙滩上的高翔，姬然奇怪的眨了眨眼睛，“咦？你怎么趴下了呀？”

    “呃，光躺着多累，换个姿势趴一会儿。”高翔尴尬的笑道。

    “恩？躺着也会累吗？我怎么没觉得？”姬然奇怪的自语道。

    夜色渐深，姬然渐渐有了一丝困意。

    “哈啊！~好困哦！~”姬然慵懒的伸了个懒腰，而在伸懒腰的时候，胸部高高的挺起，使得那对无限诱惑的雪白，在高翔的眼前秀出了一段惊醒动魄的弧度。

    高翔哪里受得了这种诱惑，只觉身体里好像燃起了一团烈火，腰部紧绷，好像有什么东西要从身体里喷发出来一样。

    高翔不知道自己是在享受还是在遭罪，只感觉自己的小心肝快要承受不住了，如果这个美女一会儿再来点什么勾魂的动作，自己怕是当场就要交代了呀。

    高翔可不想在这种地方出糗，更不想让姬然再次对他产生误会，“小然，不好意思，我去下洗手间，先走了。”

    高翔说完之后，就起身离开了，而在他刚才趴过的地方，却留下了一个十分显眼的沙洞。

    姬然在沙滩上躺了一会儿，也起身回到了房子里，舒舒服服的冲了个温水澡之后，就回到了卧室里。

    第二天，天气晴朗，万里无云，又是一个天清气爽的好日子。

    按照事先制定好的旅游计划，姬然跟高翔除了坐游艇环岛观澜之外，另一个更重要的项目，就是潜水观景了。

    马尔代夫是世界三大潜水胜地，不仅因为这里的水质清澈，海洋动物极其丰富，更重要的是，这里的景色实在是太美了，每年都吸引着无数的游客，来这里潜水游乐。

    由于潜水的区域并不是很深，只有大约三十米左右，而且，潜水区域内都有专业的救生人员，所以，即便是不懂潜水的人，也是可以在经过短暂的十几分钟的培训之后，背上氧气罐体验潜水的。

    尽管第一次潜水有点怕怕的感觉，但是，为了真的融入到这片美丽的海洋之中，姬然还是决定勇敢的尝试一次，因为海里好多五彩斑斓的鱼儿，真的是太可爱，太诱人了^_^

【221】石头鱼

    看着五彩斑斓的鱼群从身边游过，姬然开心的不得了，这还是她第一次如此近距离的跟这些可爱的小鱼一起嬉戏。

    而且，这些小鱼好像也不怕人类的样子，在距离姬然身边很近的地方游过，仿佛只要伸一伸手，就能碰到它们一样。

    送走了鱼群，姬然跟着高翔继续下潜，虽然海水并不是很深，但是，海底依然长满了奇异多彩的珊瑚，还有许多叫不上名字来的美丽鱼儿。

    姬然置身在海洋的世界里，感觉什么都很新鲜，头像拨浪鼓一样，左顾右看，怎么也看不够。

    就在姬然盯着一只可爱的海狗鱼看的时候，脚下一不留神，突然好像踩到了什么一样，还没等她往下看，只觉脚心突然一阵剧痛，好像被什么刺到的感觉，紧接着一阵难以忍受的痛苦，从脚心瞬间蔓延到了全身，痛的姬然惨叫了一声，猛的呛了一口海水，眼前一花，昏死了过去。

    ……

    等姬然再次醒来的时候，发现自己已经躺在水屋【一种建立在海水上面的小木屋】里了。

    姬然睁开眼睛，感觉脚心还是一阵阵灼烧般的疼痛，不由皱了皱眉头。

    “姬小姐，你终于醒了？”随行翻译毛晓佳笑着问道。

    “恩。”姬然轻轻点了点头，心里还有点庆幸，在水中昏迷居然没有被淹死，命好大。

    “好羡慕你啊，你有一个那么关心你的男朋友，真让人感动呢。”毛晓佳突然莫名其妙的说道。

    姬然奇怪的眨了眨眼睛，不知道毛晓佳在说什么。

    “什么男朋友呀？”

    “高先生不是您男朋友吗？您上午在潜水的时候，不小心踩到了石头鱼，被石头鱼的毒刺刺了一下，高先生为了救您，把自己的氧气管塞进了你的嘴里，自己险些溺水身亡呢。

    后来你们两个一起被救上来之后，高先生大喊着先救你，然后自己就昏过去了，到现在还没有醒过来呢。”

    听毛晓佳这样说，姬然才恍然醒悟，难怪自己没有被淹死呢，原来是高翔救了自己呀？

    而且，高翔为了救自己还险些丢了性命，让姬然心里一阵感动。

    “他人呢？”姬然着急的问道。

    “不过你不用担心，他只是暂时性的休克而已，医生说没有事的，应该会很快醒来。”毛晓佳笑着安慰道。

    听毛晓佳这样说，姬然悬着的心才放了下来，如果高翔因为救自己而遭遇不测的话，恐怕自己心里永远也不会安宁的。

    短暂的休息了一会儿之后，高翔也苏醒了过来，然而他醒来后的第一件事，不是好好休息一下，而是急匆匆的冲到了姬然的房间里，看到姬然醒来，高翔才松了一口气。

    “姑奶奶，你真吓死我了，我以为你……总之，你没事就好了。”

    “你为什么要舍命救我啊？你把氧气管给我，那你怎么呼吸？万一你溺水了怎么办？”姬然有点后怕的问道。

    “还能怎么办？一起死呗，反正黄泉路上，有你这么个大美女陪着我，我也不孤单。”高翔咧嘴哈哈笑道。

    虽然是句玩笑话，但是，高翔今天的表现，还是让姬然很感动的，人的一生中能有几个在生死之际，愿意与自己同生共死的人呢？

    如果有的话，高翔算是其中一个吧？

    “对了，我是怎么被石头鱼刺到的呀？我都穿着脚蹼呢，石头鱼怎么会刺到我呢？”姬然奇怪的问道。

    其实在下水之前，姬然就考虑到这些了，就怕海底有些小虫或者带刺的珊瑚之类的蛰到脚丫，所以，姬然是特地穿了脚蹼的，可是，即便这样，却还是被石头鱼给刺到了，真是莫名其妙。

    “石头鱼的刺很锋利，别说是脚蹼，就是靴子都很容易被扎穿，脚蹼根本就不管用的，不过还好，救治很及时，而且，这里都有应急的解毒药品，所以，你现在才脱离了生命危险，否则的话，那麻烦就大了。”高翔很是后怕的说道。

    看着高翔一脸担忧的样子，姬然心里一阵温暖，“难道我在他心里真的有这么重要吗？”

    “不过你也别难过，那条肇事的石头鱼被抓住了，个头还不小呢，今天晚上，就拿它来当下酒菜怎么样？”高翔笑着问道。

    “啊？我可不敢吃，它毒性那么大，万一中毒了怎么办？”姬然赶紧摇了摇头。

    “呵呵，放心好了，石头鱼本身是没有毒的，毒素都集中在它的鱼鳍上，只要去掉鱼鳍，就不会有事了，而且，石头鱼的肉质十分鲜美，据说还有美容养颜的功效呢。”

    被高翔这样一说，腹中饥饿的姬然，突然有了一点点的期待。

    傍晚，高翔带姬然去了海底餐厅。

    整个餐厅全部在水面以下，而餐厅四周的墙壁全部是用玻璃做成，坐在海底餐厅里，放眼望去，可以看到整个海底世界。

    坐在这样的餐厅里，就好像到了海底龙宫的感觉，姬然坐在靠近玻璃的地方，伸手指着玻璃外面的小鱼，笑的格外开心。

    “好神奇哦，这小鱼在看我呢，呵呵。”

    “是啊，小鱼也喜欢看美女的。”高翔笑着说道。

    不久之后，那道美味的石头鱼被端了上来，闻着香浓鲜美的鱼汤，姬然都忍不住要流口水了，真的好香呢。

    “死鱼，这就是你惹美女的下场。”高翔拿着汤匙，用力戳了戳鱼头说道。

    姬然被高翔逗得一乐，美丽的眸子早已迫不及待的盯向了那味道鲜美的鱼身。

    不得不说，石头鱼的肉质还是很鲜美的，而且，鱼刺也不多，口感极佳，更为重要的是，鱼汤也很鲜美，甚至比鲟鱼汤还好喝。

    “没想到石头鱼这么丑，鱼肉还这么香呢。”姬然吃过鱼肉大餐之后，回味无穷的说道。

    “呵呵，是啊，有时候人跟鱼是一样的，不能以貌取人，有的人虽然外表可能很丑，但是，内心却很温柔，譬如说我。”高翔说着突然指了指自己，逗得姬然差点笑喷了出来。

    “你不丑的好吗？如果你也算丑男的话，世界上就没有帅哥了。”姬然笑着翻了翻白眼说道。

    【谢谢“？？？虫？”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【222】善良の女孩

    “姬小姐，好羡慕你啊，有一个那么关心你爱护你的男朋友，像高先生这样的好男人，现在真的不多了。”

    傍晚，毛晓佳躺在姬然对面的床上，颇为羡慕的说道。

    很显然，一路来高翔对于姬然的各种关照，都被毛晓佳看在了眼里，而且，毛晓佳比姬然也大不了几岁，应该来说，都是同龄人。

    看着姬然如此受人宠爱，毛晓佳的心里除了羡慕之外，还有着一点点的嫉妒心理在里面。

    “其实，你误会了，他不是我男朋友的。”姬然坐在床边，笑着摇了摇头。

    “恩？高先生不是你男朋友吗？他这么关心你，很明显他很喜欢你的啊。”毛晓佳奇怪的问道。

    “我们只是朋友关系而已，我知道他对我很好，但是，他真的不是……”姬然轻轻摇了摇头。

    看着姬然有些无奈的样子，毛晓佳觉得很不可思议，“高先生这么优秀，难道你还不知足吗？”

    “他是很优秀，不过，我现在还没有打算跟他谈朋友，也许永远都不会吧。”姬然无奈的摇了摇头，起身来到了窗边，望向了深蓝的大海。

    “是不是你有喜欢的人了？”毛晓佳也跟着来到了窗边，一起陪着姬然望向了幽蓝的大海。

    姬然看了看毛晓佳，沉默着没有回答。

    “其实，我们也差不了几岁的，如果你有什么心事的话，也不妨说来听听啊？我也告诉你一些我的事情，就当是互相解解闷，你看好不好？”毛晓佳似乎有着天然的亲和力，给姬然一种似曾相熟的感觉。

    “有些事情压在心里久了，的确是很闷的，你愿意听我倾诉吗？”姬然望着毛晓佳问道。

    “呵呵，当然愿意了，如果你不介意的话，让我做你的知心朋友怎么样？”毛晓佳笑着说道。

    “恩，好啊。”姬然点了点头，将自己的故事跟毛晓佳讲述了一遍。

    听过了姬然的经历，毛晓佳默然了良久，“杨斌为什么会突然移情别恋了呢？会不会另有原因啊？”

    姬然无奈的摇了摇头，“他一直躲着我，只跟我说过一句对不起，就什么也没解释过了，也许是我还不够好，让杨大哥失望了吧？”

    “你做的已经很好了，一个女孩子在外面那么努力的打拼事业，还不忘给自己的男友买衣服送礼物，这已经很好了呀，他还能要你怎样？你都已经是大明星了，可是，他还是一个小警察，你没有嫌弃他就已经不错了，他怎么还能再要求你什么呀？”毛晓佳有些激动的问道。

    姬然轻叹一声，苦笑着摇了摇头，“也许这就是命运吧，你爱的人，不一定爱你，说过的誓言，未必会兑现，所以，即便现在高翔对我很好，这也不代表他会一直爱我的，也许有一天，他会像杨大哥那样，突然离我而去，不给我半点解释的机会。”

    “小然，你不介意我这样称呼你吧？”毛晓佳小心的问道。

    姬然微笑着点了点头。

    “虽然你说的有道理，但是，不是每个人都薄情寡义的，也许杨斌觉得自己配不上你，却又不好意思说，所以，才会采取躲避你的方式，试想一下，有几个男人愿意娶一个比自己强很多的女人做妻子呢？

    我们国家自古以来就有门当户对的传统，也就是说，夫妻双方地位对等，感情才会长久，家庭才会稳固，如果一方比另一方高出太多的话，就不那么和谐了，如果是男方比女方高出许多，还有情可原，可是，如果女方比男方高出许多的话，这就实在不太合适了。

    杨斌只是一个小警察，而你说的那个刘美容或许更配他一点，也许他也意识到了这一点，所以，才会退而求其次的吧。”毛晓佳好像一个感情专家一样，仔细的分析道。

    “也许吧，不过，这都已经不重要了，只要他认为自己的选择是对的，只要他能幸福快乐，我就知足了。

    感情就像拉皮筋，后放手的那个总是会受伤的，我宁愿一个人承受这份伤痛，让另一个人得到解脱，也不想两个人抓着没有希望的感情，彼此精疲力竭。”姬然双手攀着窗台，美丽的眸子仰望着美丽的夜空，默默的说道。

    “小然，你好善良啊，我终于知道高先生为什么会这么喜欢你了，像你这样又漂亮又善良的女孩子，无论走到哪里，都会是男生瞩目的焦点的。

    能跟你这么优秀的女孩做朋友，真是我莫大的荣幸呢。”毛晓佳很是欣慰的说道。

    “认识你我也好开心，其实，刚才那些话，我也只是跟你说过而已，说出来心里就好受多了，谢谢你毛姐。”姬然笑着感激道。

    “说谢谢的应该是我，是你的坦诚让我放弃了一个邪恶的念头。”毛晓佳突然俏脸一红，尴尬的说道。

    “邪恶的念头？”姬然奇怪的问道。

    “既然你把我当做交心的朋友，那我也不瞒着你了，其实，我做高先生的翻译，目的可没那么单纯，原本我以为你只是高先生身边的花瓶，本想凭着自己的内涵和学识来跟你暗地里竞争的，没想到我自以为聪明的优势，在你真诚善良的面前，根本就不堪一击，而且，高先生对你的感情之深，也大大超出了我的想象。

    还好能跟你及时交心，才让我避免了自取其辱的拙计，小然，你不会怪我吧？”毛晓佳说着，忐忑的望向了姬然。

    姬然听了毛晓佳的解释，笑着摇了摇头，“其实这也很正常的，高翔本来就很优秀，喜欢他的女生自然也会很多，争取爱情是每个人的权利，我又怎么会怪你呢？

    只是……高翔很执着的，只有他发自内心的喜欢一个女孩的时候，他才会主动，如果是女孩倒追他的话，好像不会很容易的。”

    “呵呵，我知道，高先生的心里只有你，不过，我真的觉得你应该给高先生一次机会，毕竟他是真心喜欢你的，他把你的生命看的比自己的生命都重要，单凭这一点，就已经很难能可贵了，你说是不是呢？”

    听着毛晓佳的劝说，姬然默然的低下了头，“我真的应该给他一次机会吗？”

【223】男戴菩萨女戴佛

    “啊！~不要！~~”

    深夜，姬然从噩梦中满头大汗的惊醒了过来，听到声音的毛晓佳赶忙起床，连拖鞋都没顾得穿就跑了过来。

    “小然，你怎么了？”毛晓佳开了床头灯，看着香汗淋漓的姬然，担心的问道。

    姬然双手捂着胸口，剧烈的喘息着，耳鬓的汗水悄然滑落脸庞，滴在了白皙的手背上。

    很显然，姬然肯定是做恶梦了，而且，这个噩梦好像很邪恶的样子，否则的话，她不会被吓成这样子了。

    姬然大口的喘着粗气，惊魂未定的看向了毛晓佳，美丽的眸子里带着一丝惶恐，扑在了毛晓佳的怀里。

    “毛姐，我好怕啊。”

    “小然，没事的，有我在呢，不要怕，只是一个噩梦而已。”毛晓佳轻拍着姬然的背安慰道。

    “毛姐，不要离开我好吗？”姬然紧紧地抱着毛晓佳，紧张的问道。

    “不会的，我不会离开你的，要不要叫高先生……”

    毛晓佳话音刚说到一半，就听到房门砰的一声响，被撞开了，紧接着高翔一脸紧张的冲了进来，原来刚才他也听到了姬然的惊叫声，所以，只披了一件睡衣，就冲了过来。

    “小然，小然，你怎么了？”高翔一脸担忧的望着姬然，紧张的问道。

    而姬然看到高翔之后，心头猛的一跳，瞳孔骤然猛缩了起来，“不要过来，不要过来啊！”

    姬然紧紧的抱着毛晓佳，紧张的指着高翔的方向喊道。

    高翔愕然的看着姬然莫名恐慌的样子，奇怪的眨了眨眼，“小然，我是高翔啊，怎么？你不认识我了么？”

    “不要过来，不要过来呀！~”姬然紧张的蜷缩一团，身体瑟瑟发抖的喊道。

    高翔只好尴尬的停下了脚步。

    “小然，他是高先生呀，你不认识他了么？”毛晓佳也颇感奇怪的问道。

    姬然看着高翔熟悉的面孔，脑海中瞬间浮现了刚才噩梦中发生的一幕，心跳陡然加快了起来。

    看着姬然紧张的样子，毛晓佳只好让高翔先退出了房间，自己则陪在姬然身边，直到她逐渐安静下来，才在疲惫中沉沉的睡了过去。

    虽然不知道姬然为什么会突然这么害怕高翔，但是，从她那紧张惶恐的样子，以及在睡梦中还默默流泪的伤感中，毛晓佳感觉的出，这个美丽善良的女孩曾经一定经历过某种不堪回首的惨痛往事。

    第二天，姬然从睡梦中清醒的时候，天空已经大亮，白色的海鸟在水屋周围来回的盘旋鸣叫着，扫去了姬然心头的阴霾。

    姬然清醒之后，揉了揉有些晕晕的脑袋，秀巧灵敏的小鼻子在空气中轻轻的嗅了嗅，顿时被一阵浓郁的烤肉香给吸引了过去。

    姬然穿着睡衣，赤着白皙欣长的脚丫踏着粉红兔兔拖，走出了水屋，只见水屋旁边的银色沙滩上，架起了一个大大的太阳伞，而在太阳伞下，高翔和毛晓佳正在铁板上烧烤着美味的海鲜，而那阵阵惹人流口水的香味儿就是从那里传来的。

    “嗨！~小然，快过来啊，新鲜的烤鱿鱼哦！”毛晓佳首先看到了姬然，笑着招了招手，同时将自己手里烤的黄灿灿、香喷喷的烤鱿鱼挑了起来，炫耀般的上下晃动了两下。

    姬然看着那美味的烤鱿鱼，禁不住的咽了口口水，不自觉的加快了脚下的步伐，按耐不住的朝着太阳伞跑了过去。

    “好啊，你们两个在这里吃铁板烧，居然都不叫我，哼！”姬然佯装生气的样子，随手抢过了高翔手中刚刚烤熟的牛排，冲着高翔调皮的笑了笑，接着大口吃了起来。

    这本是个颇没有淑女礼仪的行为，但是，在姬然做出来之后，却显得那么的天真自然，俏皮可爱，仿佛一切本应如此一样，绝不会让任何人产生一丝责备的想法。

    高翔也笑了，将另一块牛排夹了过来，放在了铁板上，认真的烤制了起来。

    明媚的阳光，碧蓝的大海，广阔无垠的蔚蓝天空。

    三人在如此良辰美景中，在银色的海滩上，吃着美味的烧烤，大口喝着清爽的啤酒，真是无比的惬意与美好。

    吃过了早餐之后，毛晓佳偷偷给姬然使了个眼色，便起身离开了。

    姬然知道，这是毛晓佳在故意给两人制造独处的机会，而这也正是高翔最希望的。

    躺在太阳伞下的躺椅上，感受着凉爽的海风，姬然感觉身体的每一个细胞都那么的舒适自然，带着粉红太阳镜的俏脸上，挂着甜甜的笑容。

    “小然，昨晚是不是做噩梦了？”高翔突然开口问道。

    回想起昨晚那个可怕的噩梦，姬然的笑脸顿时僵硬了起来。

    “恩。”

    姬然轻轻点了点头，摘掉了墨镜，一双美丽的眸子带着一丝无奈望向了高翔。

    “是什么样的噩梦？能跟我说说吗？”高翔关心的问道。

    姬然看着高翔，沉默了片刻，轻轻摇了摇头，因为这个噩梦的始作俑者，就是高翔，而昨晚那个噩梦正是半年前，在山坡上发生的那一幕，梦境是那样的真实，仿佛又把姬然带到了那个恐怖的夜晚，尽管事情已经过去半年多了，而高翔也立志改过自新，绝不会再欺负姬然，但是，曾经发生过的那一幕，还是如同挥之不去的梦魇，潜伏在姬然的内心世界里。

    “如果你不想说的话，就算了，但是，不管任何时候，只要有我在，就绝不会让你受伤害，我会好好保护你的。”高翔突然攥着姬然白皙的小手，信誓旦旦的保证道。

    “你真的会保护我吗？”姬然抬头望着高翔灼热的目光问道。

    “恩，一生一世，都会保护你的。”高翔认真的点了点头。

    高翔话音刚落，眼睛却被什么晃了一下，定睛看时，只见姬然的胸前，竟是挂着一个金灿灿的小金佛，好奇之下，高翔伸手想要触摸金佛，却被姬然警觉的挡了下来。

    “你要做什么？”

    “呵呵，没什么，只是记得以前你戴的好像是玉菩萨吧？怎么变成金佛了呢？”细心的高翔竟然发现了姬然与杨斌换了项链的事情，不由心中有些惊讶。

    虽然姬然跟杨斌之间的事情已经过去了，但是，她还是不想把这些事告诉高翔，毕竟那是她与杨斌的事，姬然不想因为这些给高翔带来不必要的烦恼。

    “听人说，男戴菩萨女戴佛，所以，就换了。”姬然编了个善意的谎言说道，而高翔也没有丝毫怀疑，笑着点了点头。

    “那找个机会，我也买个玉菩萨戴戴。”高翔笑着说道。

    【谢谢“？？？虫？”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们哦^_^】

【224】你很想要吗？

    在马尔代夫玩了几天之后，姬然又跟高翔兴致勃勃的去了印度。

    尽管马尔代夫跟印度隔海相望，但是，风土人情却有着极大的差异。

    印度人无论老幼还是贫富，都喜欢在头上或者肩上围一条毛巾，而且，印度妇女，还喜欢将东西顶在头上走路，更神奇的是，无论顶多重的东西，都不会掉下来。

    毛晓佳好像一位博学的导游，沿途给姬然讲解着印度的异域风情，还有宗教故事，不仅让她大开眼界，还长了不少知识。

    原来印度到现在还保留着种姓制度，种姓制度是宗教的产物之一，按照地位的尊卑，把印度人分了四等，地位高的不会跟地位低的通婚，而且，印度人貌似还有着很浓重的重男轻女思想，女人在印度的地位甚至还不如韩国和日本女人呢。

    更让人费解的是，印度年轻男女结婚，居然要女方出巨额的彩礼和嫁妆，有的甚至还要陪嫁车房，真是赔了女儿又赔钱，有着印度人的对比，姬然突然觉得帝国的男人们瞬间伟岸高大了许多。

    “除了印度婚嫁的时候，女方要出巨额的彩礼之外，在生活上还要处处听丈夫的，而且，印度男人大多都有着很强的大男子主义，所以，打老婆在印度的家庭里也几乎是司空见惯的。”毛晓佳解释道。

    “啊？印度男人怎么可以这么差劲儿啊？居然还打老婆？印度的女人还真是可怜呢。”姬然惊讶的说着，对印度女人生出了一丝怜悯之心。

    “像高先生这种男人，在印度几乎可以称之为男神了，好多有知识的印度女人也都喜欢嫁给帝国男人呢。”毛晓佳笑着说道。

    “难怪一路来这么多印度美女给他抛媚眼呢，原来是印度神男啊？”姬然笑着打趣道。

    “我说行了吧你俩，打死我也不会找个黑了吧唧的印度女人做老婆，要找也要找个这种细皮嫩肉的，起码摸起来舒服。”高翔说着在姬然的胳膊上轻轻的捏了两下，姬然俏脸一红，胳膊肘在高翔的软肋上用力捣了一下。

    高翔惨叫了一声，赶紧松开了手，望着姬然，一脸苦笑的揉了揉腋下：“这美女就是太暴力了点儿。”

    印度是个幅员辽阔的国家，好玩的地方数不胜数，姬然在美丽的象岛骑了大象，在被印度人称之为母亲河的恒河里接受了圣水的洗礼，然后又去了阿格拉古城参拜了泰姬陵。

    几天下来，虽然感觉很累，但是，却玩得很开心，姬然也渐渐从失恋的阴影中走了出来。

    结束了在印度最后一天的旅行之后，姬然回到了入住的酒店里，明天就要回国了，这是在国外的最后一天，姬然突然有点舍不得了，站在酒店的半露天阳台上，望着外面美丽的夜景，姬然拿出dv，将周围的景色录了下来。

    录着录着，dv的视线里，突然蹦出了一个搞怪的面孔，吓了姬然一跳，险些将dv脱手。

    高翔笑着站起身来，一把拦住了姬然，才没有让她因为受惊而跌倒。

    “哎呀，罪过罪过，没想到把美女吓成这样，美女恕罪啊。”高翔笑着告饶道。

    姬然笑着翻了翻白眼，并没有责怪高翔什么，反而心里还有点感激他，如果不是他带自己出来开心的玩了几天，也许自己还沉浸在伤心的往事里呢。

    “高翔，谢谢你。”姬然笑着感激道。

    “怎么了？被我吓傻了啊？谢我做什么？”高翔奇怪的问道。

    “有你这个朋友，真好，下次旅游的时候，你还会陪我吗？”姬然笑着问道。

    “这还用问？必须的啊！”高翔想都没想，干脆利落的回答道。

    “如果我心情不好的时候，就叫你陪我去旅游，去哪里你说了算。”

    “哈哈，你就不怕我把你卖了啊？”高翔笑着打趣道。

    看着高翔帅气的笑脸，姬然的心里突然感到一点点遗憾，如果此刻杨大哥也在身边该多好？

    他整天忙忙碌碌，很少去外面旅游，这么美丽的城市，或许他一辈子都来不了的，要是能带他也来这里，他一定会很开心的吧？

    想到这里，姬然幽幽轻叹了一声，现在自己已经跟杨大哥没关系了，杨大哥身边有了温柔体贴的刘美容，怕是自己的关心也是多余的了，或许杨大哥此刻就生活在幸福之中呢……

    看着姬然失落的样子，高翔心里咯噔一下，还以为自己说错了话，尴尬的笑着挠了挠头：“我跟你开玩笑呢，你这么漂亮的美女，比宝贝还金贵，我怎么舍不得卖你啊？就是把我自己卖了，我也不会卖你的。”

    高翔话音刚落，姬然突然扑进了高翔的怀里，“抱着我，用力的抱着我。”

    高翔感受着姬然温热的体香，心头猛的一跳，浑身的血液立时沸腾了起来。

    “抱着我！”姬然急促的喘息着，柔软的胸脯贴着高翔厚实的胸膛上，因为用力而挤压出了一条深深地沟痕，高翔的心跳瞬间加快了起来。

    “小然？”

    “抱着我，用力抱着我。”

    “啊？哦！”高翔一愣，旋即紧紧的抱住了姬然，只感觉她的身体好软、好香，让人禁不住都要陶醉了。

    感受着高翔坚实有力的拥抱，宽阔温暖的胸膛，姬然失落的心才渐渐好受了一些，有时候忘掉一个人并不是那么容易，寂寞空虚的时候，总想找一个温暖宽阔的胸膛。

    抱着怀中暖玉生香的姬然，高翔感觉自己的身体都要燃烧了，身体的某部也因为充血的缘故，渐渐的昂扬坚挺了起来，尽管隔着裤子，但还是结结实实的抵在了姬然的身上。

    姬然感到小腹被什么东西顶了一下，俏脸顿时一片绯红。

    “小然，对不起，我…我控制不住！~”高翔尴尬的解释道，同时心里又是一阵暗喜，这说明自己曾经受伤的部位，现在已经开始渐渐康复了，而且，一次比一次坚挺，一次比一次敏感了。

    “还痛么？”姬然小声问道，声音轻若蚊哼一般，高翔愣了一愣，“什么？”

    “你那里还痛不痛？”姬然抬头望着高翔，绯红的俏脸更加娇艳了几分。

    望着妩媚多情的姬然，高翔才反映了过来，笑着摇了摇头，“不是很痛了，现在还有一点点舒服呢。”

    “你很想要吗？”

    “啊？”高翔惊讶的瞪大了眼睛，有点不可思议，心里却又很是期待，身体的某部更加的坚挺了起来。

    “我问你现在是不是很想要？”姬然提高了一点声音，但是，声音依旧小的只有两人可以听到。

    高翔这次听得清晰，强忍着内心的亢奋与激动，使劲的点了点头。

    “那你等我……”姬然温柔的说完，转身回到了房间里。

    望着姬然窈窕性感的背影，高翔的心脏好像一个大铁锤，咚咚咚的猛烈跳动了起来。

【225】最好の礼物

    望着房间里五位身材窈窕，容貌秀丽的美女，高翔奇怪的看了看身边的姬然。

    “她们是干吗的？你叫她们来这里作甚？”高翔奇怪的问道。

    “她们可都是酒店里最好的按摩师呢，无论身材、脸蛋还是服务都很棒，我想有她们服侍你，应该会很舒服吧？你可以选择其中一个，也可以五个都留下，这次就算我请你好了。”姬然说完，诡异的一笑，转身就要离开房间。

    “我晕，小然你给我站住！”高翔一听这话，心里猛跳了一下，几步追上了姬然，“你这是什么意思？你让我嫖女支？”

    高翔万万没想到姬然刚才让他等待，等来的却是这种尴尬的局面，姬然刚才居然去叫女支了，虽然这五个女技师身材和容貌都不错，应该算是高端大气上档次的类型，但是，这也太荒唐了吧？

    “怎么？你不喜欢吗？”姬然奇怪的问道。

    “喜欢个毛线啊？你把我高翔当成什么人了？嫖女昌你还要请客，你很大方呢？”高翔又气又怒的吼道，使得站在房间里的五位美女感觉很是诧异。

    “goout!~goout!~”高翔气呼呼的对着五位美女用英文大吼道，尽管五位美女的文化水平可能不是很高，但是，这么简单的英文口语她们还是可以听懂的，高翔是叫她们滚蛋的意思。

    五位美女本着顾客是上帝的原则，只好灰溜溜的离开了房间，房间瞬间空荡了起来。

    “高翔，你怎么生气了呀？我也是出于好心啊？上次我害你受了伤，心里其实也有一点愧疚的，而且，这次你陪我旅游，让我心情也好了许多，所以，我想找个机会报答你一下的，也没有别的恶意啊。

    那五个美女都是酒店里最好的女技师了，都是模特身材、天使脸蛋的那种，在国内可是很难找的，我以为你会很喜欢的，可是，没想到……”

    “好了，不要说了，小然，你让我好失望啊！”高翔怒吼着打断了姬然的话，气呼呼的瞪了姬然一眼，转身去了阳台。

    “高翔？”姬然尴尬的望着高翔的背影，心里一阵莫名，“男人不是都喜欢这个吗？为什么高翔会不喜欢呢？”

    就在姬然疑惑的时候，闻声而来的毛晓佳来到了房间里。

    “小然，怎么了呀？你们吵架了吗？”毛晓佳关心的问道。

    姬然无奈的点了点头，将事情的来龙去脉跟毛晓佳讲述了一遍，听了姬然的描述，毛晓佳惊出了一身冷汗。

    “我晕啊，你怎么可以给高先生叫服务呢？你明知道他心里只有你，你还找女人刺激他，他怎么会不生气呀？”

    “我只是想让他放松一下的，也没想太多，男人不都喜欢这样吗？”姬然奇怪的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “虽然很多男人都好这口，但是，并不代表所有的男人都这样啊？高先生那么专一的人，他怎么会做那种事情呢？你刚才找了那些美女来，对他来说，简直就是一种人格的侮辱，他怎么会不伤心呢？

    小然，你做的有点太过分了。”毛晓佳忍不住的指责道。

    听毛晓佳这么一分析，姬然也觉得自己做的确实有点太荒唐了，只好求助的望着毛晓佳，“毛姐，那我现在该怎么办呀？”

    “还能怎么办啊？过去给人家道个歉呗，高先生这么喜欢你，肯定不会跟你较真的。”毛晓佳认真的劝说道。

    “恩，好吧。”姬然轻轻点了点头，起身去了阳台上。

    一进入阳台，就闻到一股浓浓的烟草味儿，地上已经掉了十几个烟头，而高翔还在猛吸着香烟，把自己置身在一阵烟雾缭绕之中。

    很显然，男人只有在烦闷的时候，才会这样，姬然看着高翔郁闷的样子，心里一阵愧疚。

    姬然悄悄走上前来，将高翔手里的半截香烟掐灭，陪着高翔在阳台站了良久。

    “高翔，对不起，我不是有意的。”姬然突然开口道。

    “算了，什么也别说了，你心里压根就没有我。”高翔沮丧的说着，目光望向了远方。

    “没有，高翔，你误会我了，我心里有你的，这几天来你对我这么好，我真的很感激你，如果心里没你的话，也许就不会有今晚的误会了。

    刚才我分明感觉到你身体的强烈渴望，所以，才想让她们帮你舒缓一下的，你刚才不是说你很想要的吗？”姬然抬头望着高翔，小心的问道。

    高翔尴尬的脸上一绿，低头望向了姬然，“是，我是说我很想要了，可是，我想要的是……”

    高翔看着姬然无辜的眼神，不忍心再往下说了，无奈的叹了口气，沉默了下来。

    “高翔，对不起。”姬然看着高翔生闷气的样子，愧疚的抱歉道。

    “小然，以后不要这样了好吗？我的心很小，小的仅能容得下你一个女孩，不管以后我们能不能在一起，我的心永远都是属于你的。”

    “高翔……”

    “明天就要回国了，我也不知道该买点什么礼物送你，这串翡翠项链是在泰姬陵的时候，我偷偷买的，想送你又怕你不要，所以，现在才送给你，你不会嫌晚吧？”高翔将一串红色的翡翠项链拎了出来，挂在了姬然的脖子上。

    红色的翡翠配着姬然雪白的肌肤，还是蛮好看的，把姬然衬托的好像小公主一般。

    “买这么贵重的礼物，为什么不事先跟我说一声呢？我不要！”姬然将项链摘了下来，塞给了高翔。

    “怎么了？不喜欢吗？”高翔纠结的问道。

    “不是不喜欢，只是我都没想到给你买礼物，怎么好意思收你的礼物呢？”姬然尴尬的说道。

    “这有什么不好意思的？你就是我最好的礼物，有你陪在身边，我真的很开心，说真的，自从上次你离开我之后，我以为这辈子都不会再见到你了，这半年里，我每天都生活在痛苦的回忆里，每天行尸走肉般的活着，生活都失去了色彩，现在你又回到了我身边，我感觉好多了，好像又回到了从前，生命里都充满了阳光，小然，谢谢你！”高翔说着，轻轻的拥住了姬然。

    【谢谢“若言萱草”的打赏，谢谢“书友140206234343832”的打赏和评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^】

【226】小然，值得你拥有

    ps：

    今天是小然上架的第一天，心里激动万分，希望大家可以继续支持小然，小然永远都是爱你们的。

    还有，大家不要以为上架了会花很多钱，其实一天也只要一毛二分钱而已，一个月也只有三块六毛钱，我想这些钱大家应该可以接受吧？

    毕竟小然也要生活，上网电费，也都是需要付出的，所以，如果大家觉得小然够努力的话，还是尽量订阅一下吧，真心谢谢大家嘞，你们永远是小然最最最亲爱的人^_^

    在高翔的陪伴下，姬然渐渐从失恋的阴影中走了出来，虽然有些时候还是会想起杨斌，但是，起码心里不会那么痛苦了，不珍惜感情的是杨斌，就算有一天要后悔，那个人也一定是他而不是姬然。

    上帝是公平的，当他拿走你一样东西的时候，必定有另一份惊喜在等待着你。

    虽然姬然在感情上经历了一场大波折，但是，在她的演艺事业上却取得了突飞猛进的进展，《秦淮八艳》一经播出，迅速风靡各大影院，虽然这并不是姬然一个人的功劳，但是，姬然在其中的表现，也绝对给整部影片润色了不少。

    可以说，姬然饰演的董小宛，聪明灵秀、神姿艳发、窈窕婵娟，将董小宛这个倾世美女活灵活现的跃然在了屏幕之上，不知迷倒了多少土豪宅男，仿佛她的前世就真的是董小宛一般，被影迷们亲切的称之为“小董姐姐”。

    其含义，大概类似于“神仙姐姐”之类的吧。

    姬然在荧幕上的卓越表演，很快引起了各大影视公司的关注，首当其冲的就是英皇娱乐。虽然最早发现姬然的是管导，但是，真正决心要将姬然推上娱乐巅峰的还是财大气粗的英皇娱乐公司。

    姬然在接到英皇娱乐的签约通知之后，心情有些复杂，如果说换来这一切是用跟杨斌分手为代价的话，那她宁愿当一个名不转经传的小模特呢，可是，这似乎就是命运的安排。注定了姬然不平凡的一生。

    姬然拿着英皇娱乐的a级签约志愿书兴冲冲的找到了高翔，现在陪在她身边，可以跟她分享快乐的也只有高翔了。

    姬然想把这个喜讯带给高翔，一起分享自己的喜悦，然而，当姬然兴冲冲的跑到高翔房间的时候。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)却听到了一段令她有些失望的对话。

    “小翔，你怎么搞的？怎么还是跟那个叫姬然的贱女孩在一起？妈妈说过多少次了，你们根本就不合适。她爸爸就是一个穷工人，她妈妈也不过就是个中学老师，能跟咱们这种家庭比吗？能配得上咱们这种高干家庭吗？

    我跟你爸爸好歹也是有头有脸的人，我们也是要面子的，如果你娶一个工人家的女儿给我们当儿媳，你让我们的老脸往哪搁？你叫我们还怎么在t市抬得起头来？”

    “妈，结婚是我自己的事，喜欢小然是我发自内心的，我就是喜欢她，难道就为了你们的面子。我就要跟一个不喜欢的人结婚吗？

    是，王佩佩是跟我门当户对。是跟我青梅竹马，可是，我对她一点感觉都没有，她骄傲、她任性，做什么事都我行我素，从来不考虑别人的感受。我跟她在一起，根本就体会不到什么叫快乐。

    小然虽然出身贫微，但是，她真诚善良，从不欺骗我，跟她在一起，我才真的快乐。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    妈，虽然我们家庭富裕，从小你们没有亏待过我，可是，我也从未跟您提过要求，今天我就求您一件事，让我跟小然在一起好吗？

    我一辈子就求您这一件事，行吗？”高翔激动的喊道。

    “不行！~小翔，你最好连这个想法都别有，不光我不会同意，你爸也不会同意的，限你三天之内把那个姬然赶走，不然的话，别怪妈不给你留面子了，到时候怕是连那个姬然也不会有好果子吃，你给我记住了。”

    “妈…妈……”

    “啪！~”对方挂掉了电话。

    高翔听着耳机里嘟嘟的声音，心瞬间凉到了极点，并不是每一个高富帅都会有美好的爱情，有时候金钱、权利和地位，都会成为爱情路上的累赘，起码高翔的父母就是如此。

    高翔无奈的挂掉电话，刚一转身，却见姬然已经站在了门口，不由有些吃惊，生怕姬然会听到刚才他跟母亲的对话。

    “小然，你什么时候过来的？”高翔忙跑过来问道。

    “高翔，对不起…

    没想到你为我承受了那么大的压力，明天我就离开这里，不会让你难做的，谢谢你这些日子以来对我的关照。”姬然虽然心里有些不快，但是，还是勉强保持着脸上的微笑，尽量让自己表现的从容一些，不要给高翔带来压力。

    “小然，你为什么要走？这里是我的家，谁都没有权利赶你走的，留下来，我不会让任何人难为你的。”

    姬然苦笑着摇了摇头，“高翔，谢谢你，我知道你对我很好，可是，你也要为你的家人着想啊？你父母都是有权势、有地位的人，他们怎么会允许你跟一个平民女孩在一起呢？那样他们会很没面子的，你应该跟王佩佩那样的女孩在一起，那样你们才般配，不是吗？”

    “小然？怎么连你也这样说？”高翔皱着眉头，显然很生气的样子。

    “人生在世，很多事情都由不得自己的，好好珍惜身边的人，不要让你父母失望。”姬然善意的劝说着高翔，可是，这些话在高翔听来，却像是尖刀戳进了心里，一阵阵的刺痛。

    “我不要你走，即便你走的话，我也会跟着你的，无论天涯海角，我都跟你在一起。”

    “……”

    高翔的固执让姬然有些无语，不过看着他这样傻傻坚持的样子，姬然心里还是被小小的感动了一下。

    “好了，别闹了，你从小娇生惯养，怎么能吃得了外面的苦呢？而且，你也不用为我担心，我已经打算跟英皇娱乐签约了，即便你妈妈不赶我走，我也在这里住不久的，我已经决定了，明天就离开，好好听你父母的话，不要惹他们生气，你是他们唯一的希望，一定要好好孝顺他们哦。”姬然帮高翔整理了一下衣领，转身就要离开。

    而就在姬然刚转身的刹那，却被高翔一把牵住了小手，紧紧地攥在了手心里。

    “小然，不，我不会让你单独离开的，我跟你一起走。”

    “你跟我走？”

    “对，我跟你走，如果没有你，活着都没有意思了，我受够了没有你的日子，我害怕那种痛苦的煎熬，小然，我们一起走吧。”高翔紧紧的攥着姬然的手，信誓旦旦的说道。

    “可是，外面的生活并不像你想的那样，如果你离开这里，你连基本的生活都保证不了的。”姬然摇头拒绝道。

    “只要跟你在一起，就算去工地搬砖，就算去餐馆刷盘子洗碗，我也心甘情愿，而且，很早以前我就想离家出走了，从小到大，我所有的一切都是父母一手安排的，我就好像一个上满了发条的木偶，按部就班的走着别人的轨迹，做着不喜欢的事，说着言不由衷的话，整天戴着面具虚伪的过活。

    那样的生活压抑的我根本喘不过气来，也只有跟你在一起的时候，我才会放松，我才会觉得我像一个真正的我，所以，不管面临多大的困难，不管路有多远，都让我陪你一起走完好吗？”

    姬然没想到高翔会有这么多难言之隐，原本以为他是含着金汤匙长大的土豪富二代，是人人羡慕不已的高富帅，没想到，他也有这么多难言的苦衷……

    “这是你的真实想法吗？”姬然抬头望着高翔灼热的目光问道。

    “恩。”高翔使劲点了点头，“这个想法很早就有了，只是一直没有遇到能够值得我为之放弃眼前一切的人，不过今天终于找到了，小然，你就是我的一切，值得我为之奋斗一生的女神。”

【227】伤别离

    “少爷，我不要你走，呜呜呜……”

    小保姆晓雯听说高翔要跟姬然远走高飞，不由有些伤心了起来，趁着姬然不在的时候，流着眼泪哭诉道。

    “晓雯，你不要难过，你的工钱我都已经准备好了，这里是两万块，你拿去吧，另外我给你找了一家比较好的家政公司，给你办理了会员，很快你就会有新工作了。”高翔说着将一个信封连同一张vip卡递给了晓雯。

    晓雯接过装满了钱的信封和家政公司的年会员卡，才终于止住了眼泪。

    “少爷，您真好。”

    “好了，你去吧。”高翔摆了摆手，可是，晓雯却纹丝未动，仍旧是站在高翔身前。

    高翔有些疑惑的看着晓雯，奇怪的问道：“怎么？还有其他事情吗？”

    晓雯缓缓抬起头来，一双水灵的眸子里带着一丝羞涩，“少爷，晓雯跟您这么久了，其实，心里有句话一直想对您说……”

    “什么？”高翔好奇的问道。

    “其实，晓雯一直都很喜欢您的，能够服侍您是晓雯最开心的事情了，少爷，我喜欢你，你可不可以给我一个拥抱，只要一个拥抱好吗？这样我就没有任何遗憾了。”晓雯抬头望着高翔，羞涩而又真情的问道。

    高翔迟疑了一下，轻轻点了点头，晓雯一下扑到了高翔的怀里。

    “少爷，您喜欢过晓雯吗？”

    “……”

    “少爷可不可以为晓雯留下？晓雯愿意为少爷做任何事的！”晓雯说着，柔软的胸脯在高翔的胸膛上故意轻轻的蹭了几下。

    “……”高翔微微皱了皱眉头，身体略显僵硬了一些。

    “在少爷的心里，晓雯和姬然哪个更重要呢？”晓雯接着问道。

    高翔听晓雯提起姬然。不由有些生气的推开了她，“你怎么能跟小然比呢？你不过就是一个小保姆而已，除了会做饭，偶尔撒撒娇之外，你还会什么？小然又岂是你能比的了得？真是自不量力。”

    “少爷？少爷？？”望着高翔气呼呼转身而去的大冷背，晓雯的心里一阵不爽。

    “哼，不就是长得漂亮点吗？有什么了不起？”晓雯气的跺了跺脚，转身回到了自己的小屋里。收拾起了行李。

    “高翔你这个大傻蛋，为了一个女生，放弃这么好的生活，还要人家跟着你遭罪，真是的，我诅咒你……”

    “咚咚咚……”

    晓雯正自言自语的牢骚着。却被身后突然的敲门声给吓了一跳，转过身来的时候，只见高翔又折返了回来。

    “少爷？你…你怎么回来了？”晓雯紧张兮兮的问道。

    “对了。刚才忘记告诉你了，你走的时候悄悄离开就好了，不要惊动了管家，更不要把我要离开的消息告诉任何人，知道吗？”高翔正经八百的叮嘱道。

    “啊？哦，好的，我知道了。”晓雯乖巧的点了点头。

    “恩，好了，你忙吧。”高翔说完之后，离开了房间。

    晓雯虚惊一场。捋着胸口长舒了一口气，不过鬼灵精怪的她却并没有把高翔的交代放在心里。等着高翔离开公寓之后，她便提着行李大摇大摆的走出了房间。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “晓雯，你这是做什么？”管家看到晓雯提着包袱离开，例行询问道。

    “少爷不要我了，叫我走的。”晓雯回答道。

    “他为什么要你走？为什么不事先通知我？”管家厉声问道。

    “少爷不让我告诉你，他要跟姬然私奔的事。所以，我也不敢说呀。”

    “你说什么？少爷要跟那个草根女私奔？”

    “是呀是呀，他不让我说的，所以，我就什么也没说。”

    “少爷人呢？”

    “我不知道，刚才看到他跟那个女的出去了，我也不知道去做什么了。”晓雯装作无辜状，耸了耸肩说道。

    “好了，你先回去，没有我的批条，你不准离开。”

    “可是，少爷已经把我辞退了呀，而且，工钱还没给我呢。”

    “少爷没权利辞退你，工钱不会少你的，回去做好你自己的事。”

    “哦，这样啊？那好吧，那我就回去了。”晓雯心里开心的笑着，提着行李又回到了自己的房间里。

    反正少爷私奔了，也不会回来了，我说没给工钱，谁还能知道呢？多要一份工钱，就当是给本姑娘的精神损失费了。

    晓雯如此想着，来到了姬然的房间里，看着化妆台上那名贵的欧莱雅美肤霜，不由有些心动了起来。

    “少爷你真偏心，这么好的美白霜只给姬然一个人用，我长这么大都还没用过呢，哼，你走了正好，这些美肤霜化妆品都归我了。”晓雯拿过美肤霜，拧开瓶盖，顿时一阵清香扑鼻，陶醉般的眯起了眼睛。

    ……

    公路上，一辆粉红的玛莎拉蒂急速的飞驰着，一路不知闯过了多少红灯，几次险些撞到路人，但是，这些都没有让车主丝毫减慢车速，车子越开越快，直至闯进了高铁的禁停区里。

    “小姐，小姐，这里不可以停车。”

    “滚开！~”女子推开阻拦的人，冲入了候车大厅里。

    ……

    “是不是有些舍不得了？”月台上，姬然望着表情沉默的高翔，笑着问道。

    “这有什么舍不得的？”高翔勉强一笑，摇了摇头。

    “真想不明白，你为什么要放弃那么好的生活，要跟我去受苦？”

    “脑袋被门夹了呗，呵呵。”高翔自嘲的打趣道。

    “呵呵，我看真是有点像呢。”姬然跟着笑道。

    “下一站为什么去s市啊？你不是要去南方发展的吗？”高翔看着车票问道。

    “签约之后也要等两个月才去报道的，这两个月总不能一直在南方吧？我想先回学校看看，毕竟学业也很重要的。”姬然解释道。

    “恩，好，你去哪我就去哪。”高翔笑着说道。

    “高翔！~”

    就在高翔即将踏入车厢的时候，一声嘶哑的喊声突然从身后传来。

    “高翔！~站住，不要走！~”

    王佩佩一边喊着，一边气喘吁吁的跑了过来，紧紧地抱住了高翔。

    “高翔，不要走，不要离开我好吗？我求求你！”王佩佩抱着高翔，流着泪挽留道。

    “佩佩，对不起……”

    “不，高翔，我不要你走，留下来好吗？我知道你是因为我太任性、太不懂事才赌气要走的，我答应你，我一定会改的，给我点时间好吗？我一定会好好改正的，姬然可以做到的，我王佩佩一样可以做到，我会做得比她还好，高翔，留下来，我不能没有你的，高叔叔也需要你。”王佩佩紧紧的抱着高翔不松开，高翔尴尬的皱了皱眉头，用力的掰扯着王佩佩的手指。

    “佩佩，你没必要为我改变什么，我也不值得你为我而改变，你是个有个性的女孩，自然会有喜欢你的男生，祝你幸福！”高翔硬生生的掰开王佩佩的手指，头也不回的走进了车厢里。

    “高翔！~”身后一声歇斯底里的呐喊，那么凄凉，那么绝望……

    ps：

    谢谢“黑狐汇鹤”和“斯蒂芬李斯克”的打赏，谢谢所有订阅的朋友们，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们哦^_^

【228】寄宿美女公寓

    “这样会不会太绝情了一点？”姬然望着车窗外，独自流泪的王佩佩，心里突然觉得她好可怜，尽管以前她曾让人给自己泼过硫酸，导致自己一度毁容，但是，现在看到她如此孤独凄惨的样子，姬然竟是有点于心不忍了。

    “留下来难道不是对我的残忍吗？”高翔无奈的说道。

    “你对女孩子都是这么绝情的吗？会不会有一天你也会像抛弃王佩佩一样的抛弃我？”姬然望着高翔问道。

    “小然，你在说什么啊？我怎么会抛弃你呢？”高翔情绪略显激动的说道。

    “跟她道个别吧，好歹她也送你一程呢。”姬然望了一眼车窗外，泪眼模糊的王佩佩说道。

    高翔透过车窗，看着随着动车在月台奔跑的王佩佩，无奈的摆了摆手，那不含一丝感情的眼神，使得王佩佩冰冷的心上又蒙了一层冰霜。

    “姬然，你今天带给我的耻辱，日后我会加倍偿还给你的，你抢走我的东西，我要你加倍的补偿回来！”王佩佩狠狠地发誓道。

    ……

    高翔跟着姬然来到了s市，下了动车之后，两人打的驶向了公寓。

    望着姬然身后，高大帅气的陌生大男孩，白晓沫奇怪的眨了眨眼睛，将姬然拉到了一边，“小姬，他是谁？”

    “他是高翔，我的朋友，以前可是个富家公子哥呢，现在弃富从贫。要来投奔我们了呢。”姬然笑着介绍道。

    “弃富从贫？开什么玩笑？世上哪有那么傻的傻瓜？”白晓沫上下打量了高翔一眼，似是不信的说道。

    “呵呵，是呀，我也想不明白，可是，他真的就是这么傻的傻瓜呢。”姬然看了高翔一眼。笑嘻嘻的打趣道。

    “白小姐你好。我是高翔，初次见面，请多多关照。”高翔礼貌的伸出手来，要跟白晓沫握手，可是，白晓沫翻了翻白眼，却没有搭理他。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)把高翔尴尬的晒在了当场。

    高翔尴尬的皱了皱眉头，只好无奈的收回了手来。

    “小姬姬，我真搞不懂你哎，你到底跟多少个男人有关系啊？一会儿是杨斌，一会是杜子腾，一会是叶凌天，还有你的那个无良的表哥。这会儿又出来一个弃富从贫的公子哥。你的情感生活还真是够丰富的呢。”白晓沫将姬然拉到一边，教训道。

    “小沫，我跟他只是朋友关系啊，而且，我跟他也没有发生过什么呀？”姬然俏脸一红，不满的抗议道。

    “就算什么也没有发生。可是，你一个女孩跟那么多男生纠葛在一起。终究是不太好吧？而且，我看这个高翔也不像什么好东西，你干吗把他带这里来？这不是摆明了引狼入室吗？”

    “小沫，高翔不是那种人的，他不会欺负我们的，他为了我跟家里人都吵翻了，现在他已经无路可走了，难道我要眼睁睁的看着他流落街头当乞丐吗？”姬然替高翔求情道。

    “他又不缺胳膊缺腿的，做什么不能养活自己啊？做乞丐那是他活该，人家杜子腾自己打工还能勤工俭学呢，他连杜子腾都不如吗？”白晓沫终于说了一句认可杜子腾的话了。

    “好久都没见子腾了，他最近还好吗？”

    “好得不得了呢，人家现在可是s大名副其实的学霸了呢，上次期中考试，他考了全系第一名，还获得了学校名额不多的一等奖学金呢。”白晓沫此话一出，姬然心头一跳，有点不敢相信自己的耳朵。

    “真的吗？子腾的真的有这么厉害吗？”姬然惊讶的问道。

    “我骗你做什么？现在学校里几乎没有人不知道杜子腾了，他的名气可是仅次于你了呢。”白晓沫抱着粉臂说道。

    “呵呵，太好了，子腾这样努力，我就放心了，对了，找个机会一定要好好给他庆祝一下才可以。”姬然开心的笑道。

    “别高兴得太早了，还有个很糟糕的坏消息，你要不要听？”白晓沫突然脸色一沉，望着姬然说道。

    看着白晓沫阴沉的脸色，姬然似乎猜到了什么，脸上的笑容也渐渐暗淡了下来，“是不是他们还在一起呢？”

    “何止是在一起，他们马上就要结婚了，你不在的这段时间里，那个没良心的来找过你两次，两次你都不在，他就走了。”白晓沫说道。

    “那他有没说什么？”

    “什么也没说，只是问你在不在，我也懒得问他，见到他就来气。”白晓沫脸色铁青的说道。

    想起杨斌，姬然的心里还是忍不住的隐隐作痛，虽然过去一段时间了，但是，每当想起他的时候，心里还是好闷，好像胸口压了一块石头，沉闷的透不过气来。

    “算了，过去的就过去了，不要再想那些烦心事了。”白晓沫拍了拍姬然的肩膀，微笑着宽慰道。

    “恩。”姬然轻轻点了点头，在白晓沫的鼓励下，心情也顿时好了许多。

    “小姬，你真打算让那个男的住在我们公寓里吗？”白晓沫瞥了高翔一眼问道。

    姬然轻抿着嘴唇，点了点头，“他现在已经无家可归了，如果不收留他的话，怕是不太好吧？”

    “可是，他是个男生哎，跟我们两个女生住一起，你不怕别人说闲话吗？”

    “……”

    被白晓沫一提醒，姬然也觉得有些不太合适了，让一个男生跟两个女生住一起，就算不发生什么，也难保别人不会想入非非。

    “哎？对了，你在学校宿舍里不是还有一个空位吗？不如让他去你原来的宿舍住好了，怎么样？”白晓沫眼前一亮，笑着问道。

    “啊？让他去我以前的宿舍住？”姬然心里咯噔跳了一下，赶紧摇了摇头，“不行，不行，这绝对不可以的，要是让他知道我以前住在男生宿舍里，那他还不得疯了呀？”

    “那怎么办呢？难道你真的让他跟我们住一起吗？”

    姬然看了看高翔，高翔此时正在低头发呆，好像在想事情的样子。

    从一个衣食无忧的官二代，一下子沦落到一无所有的地步，这种人生境遇的巨大差别，还是让高翔有点不太适应。

    看着高翔失落彷徨的样子，姬然实在不忍心把他赶走，只好求助的望向了白晓沫。

    “小沫，拜托了，还是让他留下吧，我保证他会规规矩矩听你话的，好不好？”姬然拉着白晓沫的小手，左右摇晃着央求道。

    “你啊，就知道给我找麻烦。”白晓沫翻了翻白眼，无奈的答应了下来。

    ps：

    谢谢“海www”的月票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们哦^_^

【229】高富帅的悲惨生活

    “虽然答应让他留下来，但是，也要约法三章才可以。”白晓沫谨慎的说道。

    “恩恩，好，只要让他留下来，别说三章，就是三十章也可以的。”姬然笑着满口答应道。

    “第一，不许随地大小便，更不许随地吐痰。

    第二，在公寓里不许大声喧哗，不许吸烟酗酒。

    第三，自己的衣服裤子还有臭袜子要及时清洗，绝不可以随意堆放，影响整洁。

    第四，未经允许，不许进入我们的卧室。

    第五，每次使用卫生间，一定要冲洗干净，不许有异味。

    第六……第七……第八……最后……”

    白晓沫一口气宣布了十条戒律，高翔听得头都大了起来，这哪里是什么约法三章呀，分明就是在搞阶【和谐】级压迫。

    不过人在屋檐下，不得不低头，高翔只好答应了下来，“好，白老大，我都答应好了吧？”

    “还有，最重要的一条，作为一个大男人，不要想着靠着女生吃软饭，一切的生活，要全部自理，不许花我们小然一分钱，懂吗？”白晓沫正经八百的申明道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然尴尬的看了看白晓沫，“小沫，这一条太苛刻了吧？高翔临走的时候，什么也没带，身上分文都没有，如果不接济他点，他怎么生活呀？”

    “他没带那是他自己的事情，如果一个大男人连自食其力的能力都没有。那还算什么男人啊？干脆变性做女人算了。”白晓沫厉声驳回了姬然的申诉，同时也不经意间，一竿子连姬然也打落下水了。

    “难道我变身是因为不配做男人的缘故吗？”姬然奇怪的想着，尴尬的皱了皱眉头。

    “好，我全部答应，绝不花小然一分钱。这样行了吧？”高翔赌气说道。

    “光耍嘴皮子可是没用的。我会仔细监督的，不要想着偷懒耍花哦。”白晓沫诡异的眨了眨眼，高翔气呼呼的转身去了自己的房间里。

    看着高翔生气离开的背影，姬然奇怪的看了看白晓沫，“小沫，你干吗这样欺负他啊？他以前有得罪过你吗？”

    “小姬姬，你不懂的。男人就好像永远也长不大的孩子，你得好好管教才会有出息，不是有那么一句话吗？叫做‘男人不能惯，越惯越混蛋’，所以，好男人都是训出来的，我现在是在帮你好好调教他啊。”白晓沫正经八百的解释道。

    “可是。是不是有点太过分了点啊？感觉那样训他。好伤他自尊。”姬然担心的说道。

    “伤自尊？开玩笑呢，如果连这点挫折都受不了，那还当什么大男人啊？干脆做女人好了。”白晓沫抱着粉臂，不以为意的说道。

    “好吧好吧，我是说不过你了，我看你都快成了我的管家婆了。”姬然捏了捏白晓沫柔嫩的脸蛋。苦笑着说道。

    ……

    傍晚，高翔一个人闷在屋子里生着闷气。白天被白晓沫莫名其妙的奚落了一顿之后，心情很是不爽，一向养尊处优的他，何曾受过别人这番侮辱，心里很不平衡，尤其是白晓沫小看他的那种眼神，更是让高翔无法忍受。

    “哼，白晓沫你不要小看人，我高翔绝不会被你小瞧了的。”高翔紧握着拳头，暗自发誓道。

    “咚咚咚……”

    房门突然被敲响了，高翔深吸一口气，平静了一下心情，起身开了房门，而站在房外的正是姬然。

    只见姬然只穿了一件洁白的丝质睡衣，薄如蝉翼的睡衣如同一层轻纱笼在她曼妙窈窕的娇躯上，使得那优美的s型身段，更加清晰的展现在了高翔面前。

    高翔心头一震，不由咽了口口水，“这么晚了，有事吗？”

    “可以进来吗？”姬然笑着问道。

    “额……”高翔尴尬的点了点头，可是，心里却不太想让姬然进来，因为姬然此时穿的实在是太暴露了，看着她那性【和谐】感火辣的身材，雪白修长的美腿，对于高翔来说，无异于一种痛苦的煎熬。

    姬然来到高翔床边，压了压裙角，坐在了床边。

    “其实，我来也没有别的意思，只是想告诉你，其实小沫是个很不错的女生，只是她心直口快，而且是典型的刀子嘴豆腐心，所以，白天时候她说的那些话，如果让你觉得不开心了，你不要往心里去，其实她并不是很讨厌你的。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然微笑着劝解道。

    “恩，我知道，不过，我也不会被人瞧不起的，明天我就出去找工作。”高翔信誓旦旦的说道。

    “呵呵，想好了吗？要找份什么样的工作呢？”姬然笑着问道，同时，心里也很是好奇，这个养尊处优的大少爷，究竟会做什么工作呢？

    “找找看吧，找到什么就先做什么，起码先混口饭吃。”高翔说道。

    “这里有五百块，你先拿着吧，不要告诉小沫是我给你的哦，不然的话，她又会对我发脾气了。”姬然将五百块递给了高翔，高翔尴尬的摇了摇头。

    “我不要，我才不要被那个高傲的女人瞧不起呢，我能自食其力的。”高翔将钱推给了姬然，自信满满的说道。

    看着高翔认真起来的样子，姬然笑着点了点头，“好吧，那我就不勉强你了，期待着你的优秀表现哦。”

    姬然说完之后，起身离开了高翔的房间。

    为了不让白晓沫瞧不起，高翔第二天就去了s市的人才市场，对于高翔这种高端大气上档次的人才，多数公司还是敬而远之的，毕竟到人才市场招人的公司，一般都不是什么大公司，多数都是一些小型私营企业。

    如果是大型国营企业，或者是效益超好的私企的话，怕是早就被人挤破头了，人家也不会来人才市场招工了。

    所以，对于那些小企业经营者来说，高翔这种名牌大学毕业的海归留学生，对于他们来说，还是负担不起的。

    薪水给的高吧？给不起，如果薪水给的低了，又怕高翔干不长久，所以，多数招工单位还是选择了敬而远之的态度。

    高翔在人才市场转了半天，都没有找到合适的工作，眼看都到了中午，高翔的肚子都饿的咕咕叫了，可是，还是没有找到合适的工作。

    高翔失落的离开人才市场，走在川流不息的马路上，高翔才第一次体会到找工作的艰辛与困难。

    高翔来到公交车站，把手插进口袋里，居然连半个硬币都摸不到，怕是连公交车都坐不上了。

    只好悻悻然的徒步往回走，从人才市场到公寓至少有五六站的距离，何况高翔从早上到现在，滴水未进，哪里还有力气啊？

    勉强走了一段距离之后，高翔只感觉身体又累又渴，饿的都要前胸贴后背了，而就在这时，突然眼前一亮，被一个贴在玻璃上的招聘信息给吸引了。

    【本店招聘刷碗工一名，月薪八百，学历不限，有意者请进店考核！】

    “不是吧？月薪八百？”高翔看着招聘广告，脸色顿时铁青了下来，心道这饭店老板也太黑心了吧？这年头就是刷厕所的，月薪也不止八百啊？何况还是刷碗那么累的活儿。

    可是，现在走投无路的高翔还能有什么选择呢？

    一个堂堂海归留学生，竟然沦落到了做苦力的地步，高翔无奈的摇了摇头，但还是推门走进了饭店里。

    ps：

    谢谢“黑丸”、“永恒炽天使”的打赏，谢谢“斯蒂芬李斯克”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

    顺便求一下月票和推荐票，谢谢大家嘞(*^__^*)

【230】苦难の开始

    “什么？你一个海归留学生要到我的饭店里来刷盘子？”饭店老板一脸愕然的望着站在面前的高大男生，满脸的不可思议。

    而站在老板旁边的女服务员也忍不住偷偷多看了高翔几眼。

    “老板，我只是想找一份工作，赚点钱养活自己而已，就算刷盘子洗碗，我也不在乎的。”高翔摊牌道。

    “可是，薪水只有八百块，另外中午管顿饭，行吗？”老板瞧着高翔问道。

    虽然薪水实在是低的可怜，但是，高翔也实在没有办法了，只好勉为其难的答应了下来，“好，我做！”

    “小兰，你带他去后面，顺便告诉他咱们饭店里的规章制度。”老板给身边的女服务员说了一声，女服务员点了点头，带着高翔离开了。

    离开大厅之后，高翔跟着叫小兰的女服务生进入了后堂的走廊里。

    看着身边高大帅气的高翔，小兰的心脏禁不住的咚咚咚的跳了起来，同时，心里也有些好奇，这么帅的大帅哥，而且还是海归人才，为什么会来饭店里打零工呢？难道是为了体验生活吗？

    尽管很想跟高翔搭讪，但是，看到高翔那默然毫无表情的眼神的时候，小兰还是打消了这个无聊的念头。

    拐过了长长的走廊之后，进入了一个比较幽暗的窄走廊里，走廊里光线比较阴暗，而且，有点潮湿，周围充斥着淡淡的霉味儿，很是难闻。

    高翔只走了一会儿，就忍不住咳嗽了起来。

    穿过窄小的走廊，拐过一个拐角，就到了一个堆满了盘子和锅碗的地方，看着堆积如山的餐盘。有的上面还沾着油污，看着就让人有些恶心。

    高翔苦着脸走进清洗室里，禁不住捏住了鼻子。

    看着高翔阵阵欲呕的狼狈样子，小兰忍不住的笑了起来，“就你这样还想刷盘子啊？怎么样？能不能做的了？”

    见小兰有点嘲笑的意味，高翔皱了皱眉头。“怎么做不了？不就是刷盘子吗？”

    高翔去一旁戴上了塑胶手套，走向了东边最脏的一个水池里。洗刷起了盘子。

    “刷盘子可没这么简单的，每一个盘子要洗刷至少三遍，冲洗两遍，最后盘子上的水要跟清水一样才可以，每天都会有人来检查的，如果有一个盘子清洗的不干净，就要扣除你半天的薪水，直到扣完整月的薪水为止，明白吗？”小兰将规章制度讲给了高翔。

    “知道了。”高翔皱着眉头说道。

    “还有。如果刷盘子的时候，摔了或者cei了盘子的话，是要照价赔偿的。”小兰接着说道。

    “知道了。”高翔不耐烦的说着，埋头擦起了盘子。

    尽管手上带着塑胶手套，但是，伸到冰冷的水里。还是感到一阵阵刺骨的感觉，不过，为了赚点生活费，为了不让白晓沫瞧不起，更为了姬然，高翔还是决定接受这份有生以来最痛苦的差事。

    劳累了一天之后，傍晚。高翔拖着疲惫的身体一步步的朝着公寓挪去。

    看着原本白皙修长的双手，因为过度浸泡而变得发白的样子，高翔禁不住的摇了摇头，“哎……我真是脑子进水了，放着好日子不过，来这种鬼地方遭罪呢？”

    虽然嘴上这样发着牢骚，但是，高翔的心里却清楚得很，做着一切都是为了历练自己，如果不经历风雨，自己永远也见不到彩虹。

    他不希望听到姬然再叫他公子哥或者土豪高了，他希望通过自己的努力，摆脱父辈的影响，靠自己的能力打拼出一番天地来，用自己的双手为姬然撑起一片广阔的蓝天。

    尽管这个目标或许十分遥远，但是，高翔觉得，奋斗就像爬山，只要一步步往上爬，迟早会有登顶的那一天。

    高翔回到公寓之后，姬然和白晓沫早已经吃过晚饭了，原本姬然是打算给高翔留一份晚餐的，可是，在白晓沫的极力反对下，最后也没有如愿。

    “高翔，不好意思啊，晚饭没给你留，你吃过了吗？如果没有的话，我去给你下碗面怎么样？”姬然话音刚落，就听到一旁的白晓沫故意咳嗽了两声。

    高翔自然知道白晓沫的意思，瞥了白晓沫一眼之后，又笑着对姬然摇了摇头，“不用了，我吃过了。”

    高翔说完之后，就回到了自己的房间里。

    看着高翔失落的离开，姬然不解的望向了白晓沫，“小沫，你这样会不会有点过分了呀？人家投奔我们，我们应该友好一点才对啊，好歹他也是我的朋友呀。”

    “小姬姬，我这才是真正的为他好啊，如果什么事情你都要替他想、替他做，把他当成原来的那个养尊处优的少爷一样供养着，那他岂不是成废物了？你不是也说过，他不想生活在父母的阴影之下，不是想要打拼出自己的一番事业吗？

    既然他有这个志向，那你就应该尽力让他实现才对，如果你处处都替他排忧解难的话，那到底是你奋斗还是他奋斗啊？

    打拼事业可不是动动嘴皮子说说那么简单的，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香啊？”白晓沫一席话说得姬然哑口无言，悻悻然的坐在了沙发上。

    姬然看了看高翔紧闭的房门，心里还是有点过意不去，“我还是觉得他有点可怜，以前他可从没受过这种苦。”

    “跟杜子腾受的苦难比起来，他这又算的了什么呢？再说了，他又不是纸糊的，还用得着你这样操心啊？”白晓沫说着走了过来，将自己的苹果手机递给了姬然，“呶，你最喜欢的那本小说终于a签了。”

    “哦？是吗？壳子姐签约了啊？”听白晓沫提起韭菜壳子，姬然顿时来了精神，前段时间因为感情的事，一直没有去某点看小说，现在听到白晓沫提起这事，姬然突然来了兴致，赶紧接过了白晓沫的手机，翻看了起来。

    “哎？奇怪了，壳子姐写了几十万字都没有签约，怎么突然就签约了呢？难道是大某点的编辑良心发现了呀？”姬然奇怪的问道。

    “也许是壳子的成绩太逆天了吧？别人的书上架之后都是掉收藏的，壳子的书不但没掉收藏，反而还涨了几百个，而且，订阅也出奇的高，粉丝更是增加了二百多呢，这还是在没有任何推荐的情况下，也许编辑是顶不住读者的压力才跟她签约的吧？”白晓沫笑着说道。

    “呵呵，是呀，壳子姐那么努力，故事写的那么好，她要是不能签约，还真是没天理了呢。”姬然左手拿着手机，右手白皙的手指优雅的点触着屏幕，将壳子姐的vip全部订阅了下来。

    ps：

    谢谢“天然的爱”、“泪＂殇~〃”和“书友140301012736688”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【231】丽都国际

    “高翔，老板找你！”

    清晨，高翔刚来到餐馆，就被领班叫到了经理办公室里。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “老板，您找我？”

    “呵呵，是啊，坐吧。”老板破天荒的露出了一脸笑容，热情的招呼道，反倒让高翔有点不太适应了。

    “高翔啊，你在我这里干多久了？”老板笑着问道。

    “快两个月了吧？”高翔回答道。

    “呵呵，是啊，从你来的那天算起，到今天刚好五十五天，一共五千七百个小时，你是在我餐馆里工作时间最长的洗碗工，也是废话最少，牢骚最少的一个。”老板此话一出，高翔心头不由一跳，没想到老板对自己的情况，居然掌握的这么清楚。

    “我就是想知道，为什么你能坚持这么久？是因为能吃苦，还是为了其他的什么目的呢？”老板奇怪的问道。

    “我只是想混口饭吃，没想其他的。”高翔如实回答道。

    “凭你做事认真的态度，随便做点什么事情都好过做一个洗碗工吧？”老板似是不信的反问道。

    “因为这是我的第一份工作，所以，我想把它做好。”高翔平静的回道。

    “你的第一份工作？之前呢？之前你没有工作吗？”老板更加好奇的追问道。

    “没有。”高翔轻轻的摇了摇头，看着老板疑惑的神色，高翔接着补充道：“我以前都是靠父母的，现在我想靠自己来混口饭吃，所以，不管再苦再累，我也要坚持下来。”

    “呵呵，好样的，从今天开始，你不用来这里上班了。”

    “老板？为什么？是我哪里做的不够好吗？”高翔心头一紧。紧张的问道。

    “呵呵，不是，你做得很好，不过我不会让一个海归高材生在我这里白白浪费青春和才华的，像你这样的人才，应该有更好的舞台才对。”老板笑着说道。

    高翔愕然的望着老板。不明其中之意？

    老板似乎看出了高翔的疑惑，笑着摇了摇头。“你不用紧张，我不是赶你走，而是推荐你去一个更适合你的地方，我一个朋友是丽都国际酒店的老板，他那里正好缺少你这样能吃苦，肯实干的人才，我打算推荐你去那里工作，薪水是这里的五倍不止，干的好了。月薪过万也不是问题，我相信我没有看走眼，你也不会让我失望的。”

    “老板……”高翔没想到老板居然会这么信任他，一时激动的竟然不知该说什么好了。

    而且，丽都国际是s市有名的五星级酒店，要远比他现在工作的小餐馆要高端大气的多。能够进入那里工作的，也都至少是酒店管理专业的高端人才才可以，这是无数求职者梦寐以求的好地方呢。

    “这是我朋友的名片，上面有他的电话和地址，你今天下午就可以过去了，对了，这是你上个月的薪水。”老板笑着将一个信封连同一张明信片放在了桌上。

    高翔望着那信封。有些激动，也有些感激，原来老板这两个月来的冷漠，其实一直都在暗中默默的关注着自己呢。

    “老板，我不去，我还在您这里刷盘子吧。”高翔摇了摇头说道，“跟着您这样慧眼识珠的老板干，我相信您也不会埋没我的。”

    “呵呵，傻小子，我这小餐馆还有什么前途？如果你早生二十年，也许我还会带你一起闯一闯，可惜，我老了，有心无力了，你还是去丽都吧，那里才是你们年轻人的舞台。”老板笑着摇了摇头，起身来到了高翔身边。

    “高翔啊，你是个不错的小伙子，好好努力，我很看好你的。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”老板拍了拍高翔的肩膀，笑着鼓励道。

    ……

    高翔没想到自己找了一个刷盘子的工作，竟然是因祸得福，在餐馆老板的推荐下，进入了丽都国际酒店，成了一名前厅接待。

    听说高翔去了丽都国际，姬然和白晓沫都表示很惊讶，她们很难想象，一个在餐厅刷盘子的临时工，竟然会在一日之间，跃升为丽都国际的前厅接待。

    这种巨大的身份落差，就好比一个乞丐坐进了宝马车里一样，让人一时难以理解。

    “这是上个月欠下的房租，一共八百块！”高翔将自己领到的薪水，全部推给了白晓沫。

    “你把钱都给我们，那你下个月怎么过呀？”姬然关心的问道。

    高翔微微一笑，显得很是从容，“丽都国际是五星级酒店，员工都是包吃住的，而且，实习期就有薪水，一月三千块。”

    “三千？”姬然稍稍吃了一惊，尽管三千块的薪水并不是很高，但是，对于高翔这种半道出家的新手菜鸟来说，已经很不低了，起码比起以前八百块的薪水，高出了两倍都不止呢。

    “恩，以后我可以自己养活自己了，小然，谢谢你。”高翔笑着感谢道。

    “谢我做什么？我什么也没有帮上你啊？这一切都是你自己争取来的。”姬然有些羞愧的说道。

    “如果不是你，或许我也没有勇气走出这一步，尽管这点成绩算不得什么，但是，起码让我认清了自己的价值，我会沿着自己心里的那条路，脚踏实地的走下去的，相信不久的将来，我会走出属于自己的光辉路。”高翔信誓旦旦的说道。

    “恩，加油，你会成功的。”姬然笑着鼓励道。

    “好啊，一个去了丽都国际酒店，一个马上就要去南方当签约明星了，过不了几天，这里又要冷清了。”白晓沫扫了两人一眼，有点酸酸的说道。

    姬然和高翔笑着对视一眼，一起望向了白晓沫。

    “谁让你一开始就那么凶巴巴的了？要不然，说不定高翔就不会走了呢。”姬然笑着打趣道。

    “我要是不凶一点的话，他哪里会这么快就出息了呢？我这分明是在帮他，严师出高徒嘛，难道你们没有听说过吗？”白晓沫据理力争道。

    “是啊，白老师真的好严厉，让我一个月成功瘦身十多斤，真是太感谢您了。”高翔自嘲的一笑，逗得姬然和白晓沫一起笑了起来。

    ps：

    本来都要休息了，可是，看到“剑仙忘情”大大打赏了一万起点币，还有月票，真的好开心，好激动，所以，决心加更一章，以表感谢，谢谢剑仙大大，也谢谢所有支持小然的朋友们，小然永远爱你们^_^

【232】新的危机

    眼看着协议的时间马上临近，姬然觉得这次有必要跟杜子腾道别一下了。

    傍晚，姬然跟杜子腾走在校园内的林荫小道上，经过路灯下一处休闲椅的时候，两人一起停了下来。

    “子腾，没想到这么短的时间里，你的变化会这么大，你比以前更帅了，而且，更有自信了。”姬然笑着望着杜子腾洋溢着帅气笑容的脸蛋，由衷的赞道。

    “是吗？我没怎么觉得？我倒是觉得你比以前更漂亮，更温柔了。”杜子腾伸手将姬然耳鬓被风吹乱的缕缕青丝，掠到了耳后，使之微微泛着可爱红晕的半边俏脸，娇艳欲滴的呈现在了眼前。

    “过两天我又要去南方了，也许会去半年，也有可能会更久，到时候你会不会想我？”姬然抬头望着杜子腾问道。

    “呵呵，不会。”杜子腾笑着摇了摇头，姬然愕然的望着杜子腾，奇怪的睁大了眼睛。

    “为什么？难道我在你心里就那么差劲吗？”

    “呵呵，因为你一直在我心里，仿佛融入了血液，渗入了骨髓，我一直觉得你都在我身边的，你从未离开过我。”杜子腾拉着姬然的小手，放在自己的胸口，笑着说道。

    感受着杜子腾灼热的体温，姬然这才如释重负的松了口气，旋即内心一片温暖，“谢谢你子腾，我也会想你的。”

    “虽然知道我还没有资格说爱你，但是，我还是会支持你的事业的，哪怕你一直是我仰望的女神，我也会由衷的为你骄傲。”杜子腾双手攥着姬然白皙的小手，倾慕的表白道。

    “你也要加油哦，我相信你会越来越棒的，我期待着你成功的那一天。”姬然笑着鼓励道。

    “恩。我会的，有你这颗明星照亮我的人生，我便有了目标和追求，我们一起努力。”杜子腾紧紧地攥着姬然的小手，信誓旦旦的说道。

    “杜学长，苟主任找您。”

    一阵稍显青涩的喊声。突然从身后传来，杜子腾和姬然赶紧松开了手。一起望向了声音传来的方向。

    只见一个男生正羡慕不已的望着他们，一个是学校里顶尖的帅哥学霸，一个是学校里百年难得一遇的美女校花，两个顶级优秀的人站在一起，怎么会不惹人羡慕呢？

    “哦，知道了，你先回去吧，我马上就来。”杜子腾跟男生说道。

    “呃，好。那我回去了。”

    “恩，谢了。”杜子腾笑着点了点头，男生转身离开了。

    “现在你也是s大的名人了，事情还真是忙呢。”姬然笑着说道。

    “哪里啊？只是处理一点学生会的事情而已。”杜子腾说着掏出手机看了看时间，旋即望向了姬然，“时候不早了。我送你回去吧。”

    “不用了，你赶紧去吧，别让老师等久了，公寓离这里这么近，我自己回去就好了。”姬然笑着摆了摆手，转身走入了夜幕之中。

    望着姬然离去的靓影，杜子腾嘴角轻扬。沁出一抹甜蜜的微笑，这世上唯一能够让他心动，且甘愿为之努力奋斗一生的女孩，或许也只有她了……

    姬然离开s大，走在幽暗的小路上，而就在此时，一辆面包车突然疾闪而至，停在了路边，紧接着车门打开，几个男人瞬间冲了出来，姬然吓了一跳，还没等她反应过来，突然一个面罩就扣在了她的头上，紧接着手脚被人抬了起来，还没等她叫喊，就已经被强行塞进了车子里。

    姬然不知道这些人为什么要抓自己，更不知道他们抓自己的目的是什么，一丝不祥的预感瞬间袭上心头，心跳陡然加快了起来。

    “放开我，放开我呀，你们干吗抓我？”姬然又惊又怕的大喊道。

    “小贱人，再喊就弓虽女干你！”一个男子厉声喝止道。

    姬然一听弓虽女干两个字，心脏猛的一跳，浑身起了一层鸡皮疙瘩，不敢再吭声了。

    虽然姬然看不到周围的情形，但是，她可以明显感觉得到车子开得飞快，好像已经开出了好远。

    姬然的心瞬间紧张了起来，他们会不会把自己带到郊外呢？

    如果他们把自己带到一个人迹罕至的地方，自己岂不是危险了吗？

    姬然悄悄摸出手机，想要报警，可是，这个小小的动作却也很快被人发现了，手机也被人给抢了过去，毫不客气的丢到了车窗外，被摔裂在了马路上。

    姬然这次彻底绝望了，心头笼上了一层阴影。

    “你们是谁？为什么要抓我？是要钱吗？还是要其他的东西？”姬然紧张的问道。

    “我要的东西，你舍得给吗？”突然一个女子的声音传来，姬然心头一惊，猛的瞪大了眼睛。

    “王佩佩？”姬然跟王佩佩有过一面之缘，所以，对于她的声音也还记忆犹新，现在听到王佩佩咬牙切齿的声音，姬然终于明白了过来，原来绑架自己的人，是王佩佩。

    “怎么了？害怕了吗？”王佩佩一把扯掉蒙在姬然头上的面罩，手中把玩着一把锋利的匕首，在姬然面前比划着，吓得姬然俏脸一阵惨白。

    “小贱人，你不是胆子挺大吗？连老娘的男人你都敢抢？怎么现在认怂了？怎么现在不傲娇了呢？啊？贱货！”王佩佩说着，“啪！~”的一巴掌狠狠的甩了过来，打的姬然脸颊一阵火辣辣的疼痛。

    “王佩佩，你不要太过分了，我没有跟你抢男人，高翔是自己要来的，不是我强迫他的，而且，他来这里的目的也不是单纯为了跟我在一起，而是，想要自己创业，实现自己的人生价值，请你不要误解我们好吗？”姬然生气的辩解道。

    “去你女马的，我才不会听你这个贱人解释，上次给你泼了硫酸，你居然都不长记性，这次老娘绝不会给你第二次机会了，小贱人，你等着吧。”王佩佩将冰冷的刀子贴在姬然吹弹可破的俏脸上，面色阴冷的恐吓道。

    姬然感受着冰冷的刀锋，心瞬间凉到了极点，这次恐怕是真的死定了，居然落在了王佩佩的手上。

    尽管姬然没有跟王佩佩竞争的意思，可是，在王佩佩的眼里，姬然就是她心里的头号情敌，只要姬然不死，高翔就永远都不会回到她的身边，所以，王佩佩这次下定了决心，一定要置姬然于死地，哪怕会冒着被法律制裁的风险。

    ps：

    谢谢“狐狸的新衣”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远都是爱你们的^_^

【233】不要啊！~放开我！~

    “噗通！~”一声，姬然被扛着她的男子重重的摔倒在了草地上。

    望着四周漆黑的荒野，姬然最担心的事情还是发生了。

    这是一个人迹罕至，荒无人烟的地方，王佩佩把她带到这种地方来，恐怕绝不只是想要吓唬吓唬她那么简单吧？

    也许……

    想到某种可怕的可能，姬然禁不住娇躯微微颤抖了起来。

    “小贱人，把衣服给我脱掉！”王佩佩走上前来，一把揪住姬然的衣领，使劲往两边一扯，“嗤啦”一声响，衣服顿时被撕破了，而姬然胸前一对饱满的雪白也立时呈现在了众人面前。

    “哇赛！好雪白啊！~”

    “好挺拔…好丰满啊……”

    几个男子立时把目光集中在了姬然的胸膛上，那一双双赤裸裸的眼睛，好像饿了一个星期的野狼，眼珠里都要冒出绿光来了。

    姬然被几个心怀不轨的男子赤裸裸的盯着胸脯看，顿时俏脸一片火红，赶紧用双手挡在了胸前。

    “王佩佩，你不要太过分了，我跟你并没有仇恨，你为什么要三番五次的找我麻烦？”姬然退后一步，盯着王佩佩质问道。

    “没有仇恨？小贱人，你抢了我的男人，你还有脸说跟我没有仇？你是不是想男人想疯了？天底下那么多男人，你勾引谁不行？你特么偏偏犯贱勾引我王佩佩的男人……”王佩佩恨得咬牙切齿的吼道。

    由于这是荒郊野岭，所以，即便王佩佩爆了满堂粗口。也不会有人听到。

    “我没有勾引高翔，是高翔自己找我的，而且，我跟高翔也只是朋友关系。并不是你想的那样。”姬然据理力争道。

    “你没勾引他？他自己找你？贱人，你当我是三岁小孩子吗？你要是不卖骚，高翔能到你这里来偷腥？都是千年的狐狸，你跟我这玩你妹的聊斋啊？”

    “……”

    姬然实在无语了，看来王佩佩对她的误会已经深入骨髓，根本就无法调和了。

    “怎么？没话说了？心虚了是么？”王佩佩拍了拍姬然的脸蛋问道。

    “你不要动手动脚的好不好？我没做过对不起良心的事，我为什么要心虚？”姬然义正言辞的反驳道。

    “行，你还嘴硬是不是？今天我给你个机会，咱们两个单挑。如果你赢了我，我就放了你，要是你输了，老娘就让这帮爷们把你弓虽女干一百遍。”王佩佩说着竖起了中指挑衅道。

    一听王佩佩这样说，周围的男子一个个摩拳擦掌，禁不住的吞起了口水。

    “王佩佩，我不想跟你打，你别欺人太甚。”姬然退后一步说道。

    “不想打？你以为这里还有你讲条件的余地吗？”王佩佩说完，抬起腿来，一脚就踢了过来。

    从王佩佩起脚。到踢腿的动作来看，很显然不是乱踢乱打的那种，应该是练过功夫的，当然了，姬然也不是白给的，当初跟杨斌在一起的时候，杨斌也曾教过她不少防身的技法，还包括一些近身的格斗技巧，看到王佩佩一脚横扫而来。姬然右手反手一把抓住王佩佩的脚踝。猛的往上一抬，同时左脚迅速踏前一步。别住王佩佩的右脚脚跟，左手猛的往前一推，王佩佩的身体顿时失去了重心。被姬然摔了个四脚朝天，重重的摔倒在了草地上。

    王佩佩没想到姬然居然还会接腿摔的技法，而且，当着这么多人的面，把她摔了个四脚朝天，这让王佩佩很没面子，不由心中火起，一个鲤鱼打挺跳了起来，小手攥拳，朝着姬然的脸上打了过来。

    姬然见王佩佩攻来，侧身一闪，躲过了王佩佩的攻击，王佩佩扑了个空，更加不甘心，返过身来，对着姬然一阵拳打脚踢，而姬然左躲右闪，王佩佩竟然一拳都没有打中，不由有些惊讶，“这个小贱人身手好敏捷，居然一拳都打不到她，难道她也练过功夫吗？”

    姬然见王佩佩露出了一丝怯意，趁着她迟疑之际，一个耳光狠狠的甩了过去，“啪！~”的一声脆响，把王佩佩打了个趔趄，险些一头跌倒。

    这一巴掌来的突然，而且，力度比之前王佩佩在车厢里打姬然的时候，还要大上许多，王佩佩被抽的两眼一阵金星乱冒，身体晃了晃，居然分不清东西南北了。

    “这一巴掌是我还你的，你输了，不要再纠缠我了。”姬然说完之后，转身就走。

    可是，王佩佩哪里肯善罢甘休，现在也顾不得什么体面了，随手一招，几个男子迅速围了过来，将姬然围在了中间。

    “贱人，你还想跑？”王佩佩捂着火辣辣的脸颊，上前一步，指着姬然大骂道。

    “王佩佩，你说话到底算不算数？现在你输了，为什么不放我走？”

    “是，我说过，如果我输了，我就放你走，但是，你问问他们愿不愿意呢？”王佩佩说着扫了众人一眼，几个男子嘿嘿一笑，目光不由自主的都落在了姬然挺拔的胸脯上。

    被几个男人盯着身体，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩，赶紧捂住了领口，“你们不要乱来，我会报警的。”

    “报警？你真会开玩笑呢，你以为我还会给你报警的机会吗？”王佩佩冷笑一声给身边一个鼻子上长着一颗黑痣的男子，使了个眼色，“黑鼻，你不是做梦都想上个大明星吗？这个小贱人怎么样？合不合你胃口？”

    “这么靓的小妞，好久都没有尝过了，大姐大，把她交给我好了。”黑鼻摸了摸鼻子，一双饥渴的目光在姬然的身上来回的扫了一遍，最终落在了姬然因为紧张而变得有些惨白的俏脸上。

    “这个小贱人那么渴望男人，你一个怎么能满足得了她呢？你们几个一起上，好好满足满足她，省的她到处勾引别的男人。”王佩佩此话一出，几个男子立时亢奋了起来，一双双火热的目光盯着姬然的身体，一步步的朝着姬然逼近了过来。

    “你们不要过来，王佩佩，你怎么可以这样？我会喊人的，我会报警的！”姬然紧张的喊道。

    “呵呵，好啊，那你使劲喊吧，让我听听你叫起来的声音到底有多浪。”王佩佩背靠着面包车，点了一根香烟，优哉游哉的吸了起来。

    “救命！~救命啊！~”姬然吓得高声大喊了起来。

    尽管在这种地方喊救命，似乎根本没有作用，但是，姬然还是喊了，也许这时候的喊声，只是为了减少一些内心深处的恐惧而已吧。

    “小妞，喊啊，使劲喊啊？就算你喊破喉咙都不会有人来救你了。”黑鼻嘿嘿笑着，朝着姬然一步步的逼近了过来，姬然紧张的后退着，可是，刚走了几步，突然感到臀部被一只咸猪手无耻的捏了一下，姬然吓得浑身一抖，刚一转身，就被身后的男子一把拦腰抱在了怀里。

    “不要啊！~放开我，放开我！~”姬然用力挣扎着，可是，男子紧紧的搂着姬然的水蛇腰，就是不松开，不仅如此，甚至还一口咬向了姬然雪白的芳颈，姬然顿时感到脖子一阵酥酥痒痒的感觉。

    “天呐，他要做什么？难道是吸血鬼要吸血吗？”姬然痛苦的想着，大脑瞬间一片空白。

    ps：

    大家这么支持我，真的好感动，晚上尽力加更一章吧，不过如果时间紧了，也有可能更新不了，毕竟质量是第一位的，大家花钱看书就已经很支持小然了，小然又怎么会忍心灌水糊弄大家呢？如果能写好就更新，写不好今天就两更好了，再次对大家的支持表示感谢^_^

【234】纨绔救美

    “哇，好香啊！~”男子亲吻着姬然细长的粉颈，一呼一吸间，将姬然淡雅幽香的发香吸入鼻腔中，顿绝心神一震，好像浑身打了鸡血一样的亢奋了起来。

    “不要，不要亲啊！~”姬然痛苦的摇着头，可是，男子哪里肯放手，不但没有放手，反而一只手突然爬上了她柔软的胸膛。

    用力一捏，顿时一阵酥酥痒痒的感觉，使得姬然的心跳都禁不住的加快了起来。

    “不要，不要摸那里！”姬然紧张的大喊道。

    “好大好柔软啊，一只手居然都握不过来。”男子表情夸张的看着姬然那因为挤压而微微变形的雪白胸脯，惊讶的瞪大了眼睛。

    “小贱人，被这么多男人搞，是不是很爽啊？”王佩佩走上前来，伸手捏着姬然的下巴，用力往上一抬，使得她那因为羞涩而变得越发绯红的俏脸呈现在了众人面前。

    “不，不是的……”姬然痛苦的摇头。

    “可是你的小可爱却很诚实呢，瞧这小花生都硬起来了。”王佩佩伸手揉捏着姬然雪白的大白兔，突然在那粉红的樱桃上用力一捏，顿时一阵又痛又痒的感觉，使得姬然的心都要跳出来了。

    “放手呀！~”姬然又羞又怒的瞪着王佩佩，恨不得把她一巴掌拍死算了。

    “啧啧，这么大的白兔子，得让多少人摸过，才能发育的这么完美啊？”王佩佩低头看着姬然胸前那对近乎于完美的雪白弧度，眸子里尽是嫉妒之色。

    “我没有让人摸过，是她自己发育成这样子的。”姬然辩解道。

    “没有被人摸。自己会发育的这么好吗？我怎么就不相信呢？”王佩佩低头看了看自己的胸脯，似是不信的问道。

    “这种东西与人自身的体质有关，有些人就算被别人摸一万遍，也都改变不了自己是平板的事实。”姬然的话好像一把尖刀。深深地刺进了王佩佩的心里。

    王佩佩尽管做过丰【和谐】胸手术，但是，其手术后有些下垂的后遗症，使得她并没有得到预想中的效果，夏天的时候，如果不在里面塞点海绵，她都不好意思出门，天然的平胸再加上失败的隆【防和谐】胸手术，使得她胸前那对可怜的小红豆。成了她人生里永远也挥之不去的痛苦。

    现在姬然毫不留情的一剑戳进了她的软肋里，王佩佩气的脸色顿时一阵铁青，眼神冷冷的盯向了姬然。

    “我王佩佩活这么大，还从没被人叫过平板呢，小贱人，你有种，你还是第一个敢这样给我起外号的人。”王佩佩说着，重新掏出了那把锋利的刀子，在姬然的胸前比划了两下。

    “你要做什么？”姬然吓了一跳，紧张的瞪大了眼睛。

    “叫别人平板。是不是心里很爽啊？既然你这么喜欢平板，那我就让你也变成平板好了，省得你再用这对祸害男人的东西去勾引别人。”王佩佩说着将刀子插入姬然粉色的蕾丝罩罩里，刚要用力割，却突然感到身后一阵强光照射，不由诧异的停下了动作。

    “大姐大，来人了！”黑鼻率先发现了灯光的来源，只见漆黑的道路上，开来了几台车。在最前面的是一辆黑色的大奔。紧随大奔之后的，是一辆兰博、法拉利。还有一辆限量版的布加迪银版威龙。

    看着这些豪车，众人都惊呆了，就连王佩佩也不由有些吃惊。这几辆车最便宜的也在百万以上，凑在一起，就是一场迷你车展，能开得起这种车的，绝对是非富即贵。

    总之，老百姓是不会动辄花几百万买车的。

    看到那辆黑色的大奔，姬然觉得有些眼熟，好像从哪里见过一样，但是，至于是在哪里见过，她一时也记不清了。

    大奔的车灯开的十足，估计是远光灯和近光灯都打开的缘故，照的姬然眼前一片雪白，根本看不清车上到底坐的是何方神圣。

    “放开她！”车上走下一人，虽然看不清样子，但是他的声音还是让姬然的心禁不住的跳动了一下。

    因为这个声音对于姬然来说，简直太熟悉了，跟叶凌天的声音出奇的相似，再联想到那辆黑色的大奔，姬然不由一惊，“难道真的是叶凌天吗？”

    尽管有了自己的猜测，但是，姬然还是不敢确定，因为这个时候，叶凌天怎么会到这里来呢？

    难道他有未卜先知的能力吗？知道自己今晚被绑架，所以，才会在紧要关头来拯救自己呢？

    姬然胡思乱想之际，从其他几辆车上走下了十几个人，而且，每个人的手里都抄着家伙，有拿钢管的，有拿铁棒的，甚至还有人拿着明晃晃的砍刀，十几个人一起围拢过来，王佩佩刚才的嚣张气焰，顿时萎靡了下去。

    “你们是谁？”王佩佩强装镇定的问道。

    “在s市居然不知道叶少？你长眼睛吃屎的啊？”说话的人姬然认得清楚，居然是调戏过自己的无良学长魏君子，此时魏君子拎着一个铁棒，径直走到了王佩佩面前，其嚣张的气势顿时盖过了王佩佩的气场。

    “连我叶凌天的女人都敢抢？是不是嫌命太长，活得不耐烦了？”叶凌天走上前来，一把揪住了王佩佩的衣领，只用一只手就把王佩佩整个人给拎了起来。

    王佩佩身边的黑鼻想要护驾，却被魏君子一把推住了胸膛。

    “叶凌天？我不认识你，但是，你最好也别惹我，我爸是t市市长王昌国。”王佩佩说道。

    “王昌国？还是t市市长？官好大啊，真是吓死我了。”叶凌天冷笑着说道，逗得周围的人哈哈大笑了起来。

    “臭娘们，你爸一个地级市的破市长，顶个鸟用？知不知道这是哪里？连s市的市长都要给我们叶少三分薄面，你爸算个鸟蛋啊？”魏君子瞪了王佩佩一眼，大骂道。

    王佩佩从叶凌天的眼神中，似乎读出了什么，的确，地级市的市长是绝对无法跟省会城市的市长相提并论的，这种差距就好像村长见到了县长一样，而且，从叶凌天能随随便便招来这种豪华车队的能力来说，他的背景似乎真的要比自己强上许多，如果跟这种人贸然对抗的话，自己恐怕绝对占不了半点便宜的。

    “好吧，叶少，给你个面子，我们放人就是了。”王佩佩见情况不妙，只得服软道。

    听到王佩佩喊放人，抱着姬然的男子似乎对于姬然柔软芳香的娇躯很是留恋，竟是迟迟没有放手，被又气又羞的姬然用尖尖的鞋跟狠狠的踩了脚趾头之后，才惨叫着放了手，捧着脚丫子倒在了地上。

    姬然挣脱了束缚，来到了叶凌天身边，虽然对叶凌天并没有多少好感，但是，这次真的是多亏了他的，不然的话，后果真不堪设想。

    “叶凌天，谢谢你。”姬然感谢道。

    叶凌天没有答话，只是默默的将自己的衣服脱了下来，裹在了姬然的身上，姬然顿觉身体一阵温暖。

    看着叶凌天对姬然那种体贴入微的关怀，王佩佩心里很是不解，难道他们认识吗？

    “叶少，人我们已经放了，该放我们走了吧？”黑鼻望着叶凌天，小声的询问道。

    “我说过放你们了吗？你们抢了我的女人，如果不给你们点教训，以后我叶凌天还怎么在s市混？给我打！”叶凌天一招手，十几个手持管制刀具的男子立时冲了上去，对着王佩佩等人一顿劈头猛打。

    打的几人鬼哭狼嚎，哭作一团，而面对对方的哭喊求饶，叶凌天却无动于衷，从容的点了一根烟，坐在大奔的前车盖上，优哉游哉的吸了起来。

    看着叶凌天吞云吐雾的样子，姬然突然觉得叶凌天纨绔的样子竟然也有那么一点点坏坏的感觉，那种坏不是让人讨厌的坏，而是一种玩世不恭却又让人有一点点喜欢的感觉。

    ps：

    求赞、求推、求收藏，求评、求订、求打赏，求求你们了(*^__^*)

【235】你想要什么？

    看着被打的满地找牙的王佩佩，姬然突然有点担心了起来，王佩佩的老爸好歹也是t市的市长，如果真的把她打出个好歹来，恐怕自己也是要承担责任的，而且，自己的老爸老妈都还在t市，万一王佩佩找自己家人报复的话，恐怕麻烦就大了。

    “叶凌天，算了吧，别打他们了。”姬然走到叶凌天身边说道。

    “这是我跟他们的事，不用你管。”叶凌天平静的吐了一口烟圈，站起身来，将半截香烟丢到地上，用脚踩灭，扭了扭脖子，活动了两下筋骨，目光斜斜的看了姬然一眼，“让我叶凌天心里不爽的人，我就让她全身不爽！”

    叶凌天说罢，竟是亲自加入到了海扁的行列里，不一会儿的功夫，王佩佩带来的几个人，就都被打趴在了地上，爬都爬不起来了，甚至连求饶的力气都没有了。

    叶凌天来到王佩佩面前，一把揪住了王佩佩的头发，指了指姬然说道：“姬然是我的女人，如果你以后再找她麻烦，我就要了你的命，如果不信的话，你可以尽管试试！”

    叶凌天的声音并不是很大，但是，在王佩佩听来，却是一阵毛骨悚然的感觉，心脏也咚咚咚的跳了起来。

    “好了，我们走！”叶凌天招了招手，十几个人意犹未尽的提着家伙返回到了车上。

    “上车！”叶凌天走过姬然身边的时候，拍了拍姬然的肩膀，姬然才从刚才的震撼中回过了神来。机械般的坐进了叶凌天的大奔里。

    虽然姬然脱离了危险，但是，她心里还是有一个大大的疑问，不由疑惑的望向了叶凌天。“叶学长，你是怎么找到这里来的？我事先也没有给你打过电话呀？”

    “晚上你是不是去找杜子腾了？”叶凌天一边开着车，一边问道。

    “……”姬然奇怪的眨了眨眼，“你看到我们了吗？”

    “还记得叫杜子腾去开会的那个男生吗？”叶凌天问道。

    听到叶凌天的提示，姬然的脑海里很快浮现了晚上的那个画面。

    “那个叫杜子腾去开会的男生，是你叫来的？”姬然奇怪的问道。

    “是，不过，苟主任今天晚上根本就没在学校里，我之所以让男生假借苟主任的名义把杜子腾支走。就是不想看到你们两个在一起，因为看到你跟别的男生走得近了，我的心里就很不爽。”叶凌天直言不讳的说道。

    “……”

    姬然看着叶凌天，心里有些无语，这个富家大少，还是跟以前一样霸道呢。

    “你离开学校之后，我本想去开车送你回去的，可是，等我开车回来的时候，却发现你已经不见了。只有地上一部破碎的手机，而手机破碎的屏幕上显示着110三个号码，我猜想很有可能你是想拨打110，却没有如愿，所以，我认定你是被人劫持了。”高翔拉开车内的储物匣，将姬然那被摔坏的手机拿了出来，虽然手机外壳摔坏了，但是。屏幕居然还可以显示。质量还真是不赖呢。

    “那后来呢？你怎么找到这里的呢？”姬然奇怪的问道。

    “从你手机掉落地面的角度来看，我推测车子应该是往西边开的。而劫持者往往不会把人质带到闹市区，所以，我猜测。劫持你的人应该是往市郊方向开，而且，速度一定不会很慢，所以，我就开足了马力朝着西边追了过去，果然，在靠近收费站的地方，看到了一辆可疑的面包车，我猜想你一定在这辆车上。”

    “为什么？如果我不在那辆车上呢？”姬然好奇的问道。

    “直觉！”叶凌天左手扶着方向盘，右手指了指自己的脑袋。

    天呐，这也可以靠直觉吗？

    “万一你直觉错了，岂不是白追了吗？”姬然有些后怕的问道。

    “我的直觉是不会错的，尤其是对你的直觉。”叶凌天目光炯炯的看了姬然一眼说道。

    姬然无语，也只好默认的点了点头。

    “后来那辆面包车过了收费站之后，突然拐进了路边的麦地里，更加确认了我的猜测，所以，我速度召集了我的人，火速赶往了这里，而我继续小心的跟踪着面包车的行踪，直到它停下为止。”

    “原来自始至终，你都一直跟着我们的吗？可是，为什么他们都没有察觉呢？”姬然奇怪的问道。

    “因为我的车距跟你们并不是很近，而且，我的v8发动机采用了降噪设备，时速三十公里以下，几乎是听不到任何马达声音的，车身的漆黑色，在夜色的掩护下更是难以发现，所以，只要我不开车灯，你们想发现我都很难。”叶凌天头头是道的解释着，而这一切似乎又是那么的合情合理。

    尽管知道叶凌天是个花心大少，但是，今晚能够安全脱身，也真是拜他所赐，姬然觉得自己还是应该表达一下对他的感激才对。

    “叶学长，谢谢你。”

    “呵呵，一句谢谢就完了吗？为了追那辆破车，我的车子可是刮坏了呢。”叶凌天冷笑一声说道。

    姬然心头一跳，奇怪的看向了叶凌天，“哪里刮坏了？要多少钱才能修好？”

    “钱对我来说，无非就是几个数字而已，我想要点实际的报答。”叶凌天说着，突然一脚刹车，将车子毫无预兆的停在了路边，还好是夜晚车少，如果是白天的话，肯定会追尾的。

    由于车子刹的太急，姬然的身体在惯性的作用下猛的往前一倾，胸前一对雪白被安全带挤压，竟是勒出了一个深深的雪白沟痕。

    尽管只是一瞬的事情，但是，还是被叶凌天看在了眼里，禁不住咽了口口水。

    姬然虚惊一场，心脏也咚咚咚的跳了起来，奇怪的看了看身边的叶凌天，而叶凌天正目光火热的盯着姬然的胸部，好像眼珠子都要飞出来的样子。

    姬然俏脸一红，赶紧捂住了领口，叶凌天才意犹未尽的收回了视线。

    “你想要什么？”姬然望着叶凌天，问了一个好像很多余的问题，从叶凌天此时赤裸裸的眼神里，就完全可以猜到他脑袋里在想些什么了。

    ps：

    朋友们如果有月票的话，麻烦投给小然一张吧？如果没有的话，推荐票也可以，谢谢嘞^_^

【236】叶凌天，不要这样！~

    ps：

    潜力热销榜前三名嘞，太开心了，下周还会上三江酬勤榜，这无疑是对小然最大的鼓励了，谢谢大家长期以来的支持和鼓励，你们永远是小然最最最亲的亲人嘞，小然永远爱你们^_^

    “小然，给我一次好吗？”叶凌天沉默了片刻，终于开口了，而这一开口却让姬然心头一颤，愕然的瞪大了眼睛。

    “你说什么？”姬然没想到叶凌天会说的这么直接，而叶凌天此时的表情似乎并不像是在开玩笑的样子，姬然俏脸一红，心脏“咚咚咚”的跳了起来。

    “跟我做一次好吗？我做梦都想跟你好好爱一次，小然，我是真心的。”叶凌天目光火热的望着姬然，姬然的心跳瞬间加快了起来。

    “叶凌天，你不要这么无耻好吗？”姬然恼羞的斥责道。

    “我很无耻吗？如果我真的很无耻的话，就不会跟你商量了。”叶凌天苦笑了一声说道，“你跟杨斌分手的事情，我都已经知道了，那个屌丝警察为了升职，抛弃了你，跟副局长的女儿勾搭上了，而且还结了婚，我想这些你也都听说了吧？”

    听到叶凌天提起杨斌的事情，姬然的心里一阵隐隐的刺痛，原本自己应该是爱情的宠儿，可是，没想到最后却沦落成了爱情的牺牲品，对爱情抱有的希望越大，最后失望也越大，杨斌曾经对她越好，回想起曾经的往昔，心里才会越痛。

    如果杨斌一开始就是一个不负责的男人的话。也许姬然就不会时隔这么久，还是时刻刻的念着他了。

    “屌丝男人都是这样的，在他最穷苦的时候，饥不择食。一旦有了机会，就会喜新厌旧，过河拆桥，而只有像我这样的男人。才是真正爱你的，我什么都不缺，我也不需要你为我付出什么，我只想让你过得好一点，让你生活的体面一点，好吗？”叶凌天牵起姬然白皙娇嫩的小手，五指相扣，紧紧地攥在了手心里。

    姬然心头一颤，俏脸一片绯红。尴尬的低下了头。美丽的鬓发遮住了她半边绝美的脸颊。

    “小然。我知道，现在是你最难过、最需要安慰的时候，虽然我以前很花心。也曾让你失望过，不过。从今天开始，我愿意为你而改变，好吗？

    给我一次机会，我会为了你而改变成一个完美男人的，杨斌能给你的，我也能给，他给不了你的，我一样可以给你，好吗？”叶凌天信誓旦旦的说着，突然俯过身来，吻向了姬然的娇嫩的芳唇。

    突如其来的吻，使得姬然有些猝不及防，心头一颤，脑袋瞬间空白了起来。

    姬然愕然的睁大了眼睛，美丽的眸子惊讶的看着叶凌天，如此近的距离，甚至连叶凌天漆黑的眸子都看的清清楚楚，而他火热的气息喷洒在姬然的俏脸上，又是那样的火热，使得姬然的心跳都禁不住的加快了起来。

    叶凌天温柔的吻着姬然的芳唇，好像吻着一朵娇艳无比的牡丹，舌尖轻触着花瓣，好似蜻蜓点水，是那样的轻柔，那样的妩媚，让姬然连拒绝的力气都使不出来了。

    “宝贝儿，你的唇好美，好甜！”叶凌天一边亲吻着，一边还说着让姬然面红耳赤的情话，使得姬然在身体上饱受着侵扰的同时，连心灵都被叶凌天挑逗着，双重的诱惑之下，姬然感觉浑身的力气好像离奇的泄光了一样，半点力气也使不出来了，只能任由叶凌天温柔的摆布着。

    天呐，怎么会这样？

    姬然奇怪的想着，脑袋有些混乱了，心里也乱作一团，不知道该如何是好了。

    叶凌天一边亲吻着，双手也并没有空闲，将姬然的衣服轻柔的解开，由于动作很轻，再加上语言的挑逗，使得姬然在毫无察觉的情况下，衣服居然就被脱掉了一半，等叶凌天白皙宽大的手掌握住她柔软的胸膛的时候，姬然才恍然般的惊醒了过来。

    感受着胸前一阵微凉酥痒的感觉，姬然浑身打了个冷颤，猛的推开了叶凌天，“不行，不可以的。”

    姬然使劲摇了摇头。

    “为什么？难道你不舒服吗？”叶凌天奇怪的看着姬然，从刚才她迷离的眼神里，叶凌天已经敏锐的察觉了她微妙的变化，女生只有在意乱情迷的时候，眼神才会迷离，瞳孔才会放大，看着姬然此刻慌乱的眼神，叶凌天知道，姬然虽然嘴上说着不要，但是，她的心里还是很期待的。

    现在只要加一把火，也许就真的成功了。

    叶凌天没有等待姬然的回答，重新扑了过去，这次明显比先前粗鲁了一些，火热的嘴唇吸吮着姬然柔软娇嫩的芳唇，双手将姬然的手腕紧紧的压在座椅的靠背上，细长的舌头活像一个灵巧的撬杆，撬开了姬然矜持的双唇，探入了粉红的小嘴之中，与姬然柔软的小香舌碰在了一起。

    姬然何曾被人如此对待过，感受着叶凌天霸道的舌吻，姬然的心脏好像都要承受不住了一样，呼吸越发的急促了起来，气流穿过窄小的喉咙，发出一阵阵断断续续的嗯哼之声，那种带着颤抖的声音，使得姬然更加的面红耳赤了起来。

    天呐，为什么要这样对我？

    姬然崩溃的想着，可是，身体一点力气也没有了，身体软软的靠在座椅上，好像一具活着的尸体，只有喘气的力气，却丝毫都动弹不得了。

    叶凌天看着姬然娇喘连连，软弱无力的样子，知道时机已经差不多要成熟了，再次伸手攀上了雪白的巅峰，虽然隔着粉红色的蕾丝内衣，但是，姬然还是能清晰的感觉到叶凌天手掌的轮廓，以及胸膛被挤压而带来的阵阵酥酥痒痒的感觉。

    “不要，不要这样！”姬然用尽最后的力气推着叶凌天的胸膛，痛苦的摇了摇头。

    “为什么？你不是也很爽吗？”叶凌天奇怪的问道，刚才在亲吻的过程中，叶凌天明显的感觉到姬然的矜持在一点点的放开，从开始的极力抗拒到半推半就，再到后来的欲拒还迎，甚至几次将小香舌主动的探出嘴唇跟自己舌吻在一起，这说明姬然已经有了感觉，起码身体已经被彻底唤醒了。

    叶凌天好像一个经验丰富的调情高手，姬然在他的挑逗之下，体内好像燃起了一团火，浑身的血液好像都要沸腾了一样，蒸发到了体表，使得原本白皙的皮肤，都呈现出了无比诱人的粉红色。

    “不，不要再继续了。”姬然痛苦的摇着头，虽然刚才那种感觉真的是很奇妙，但是，姬然知道，不可以再继续了，这已经触及到了她的底线，如果再继续下去的话，一旦跨过了红线，越过了雷池，恐怕就会跌入万劫不复的深渊。

    “这里就我们两个人，不会有人知道的，放开点，别紧张好吗？”叶凌天安慰着姬然，同时伸手在姬然穿着瘦身牛仔裤的大腿上，来回抚摸了一下，从大腿外侧到内侧，一直到了裤底的位置，姬然吓了一跳，赶紧并拢了双腿，双手拦住了叶凌天意图不轨的手掌。

    “不要，真的不可以了，叶凌天，如果你不想让我讨厌你的话，今天就到此为止，如果你还要违背我的意志，强行发生点什么的话，我一辈子都不会原谅你的。”姬然俏脸严肃的发出了最后通牒，美丽的眸子里带着一丝决绝的意味。

    叶凌天只好作罢，悻悻然的放开了姬然，“好吧，如果你真不想的话，那我尊重你的意愿，我不会为难你的。”

    叶凌天重新坐回自己的位置，点了根香烟，冷静了一下心情。

    虽然情欲高涨的时候，突然被人浇冷水的滋味儿很不好受，但是，叶凌天也懂得另一个道理，心急吃不了热豆腐，与其鸡飞蛋打，还不如细水长流，只要姬然不是很讨厌自己，以后就还有的是机会，若是因为一时猴急，而让煮熟的鸭子飞了，那才真的是得不偿失呢。

    叶凌天吸了根烟，冷静了一下，旋即发动了车子，将姬然送回了公寓里。

    “凌天，谢谢你。”姬然回想起晚上被劫持的一幕，心里还有点心有余悸，如果不是叶凌天及时出手相救，恐怕自己早已生死未卜了。

    “这部手机给你，上面有我的号码，如果有人找你麻烦的话，记得及时给我打电话，大话不敢说，在s市如果有人想动你的话，还得先问问我叶凌天同不同意。”叶凌天将手机塞到了姬然的手里，嘴角轻扬，自信的笑道。

    看着叶凌天玩世不恭且带着一点坏坏的笑意，姬然心头莫名的荡漾起了一层涟漪，俏脸也尴尬的浮上了一层淡淡的绯红。

    “时候不早了，进去吧。”叶凌天微笑着说着，突然在姬然的唇边轻轻的吻了一下，姬然的俏脸瞬间火热了起来，叶凌天不等姬然反应，又潇洒的转身离开了。

    望着夜色中渐行渐远的奔驰车，姬然双手捂着滚烫的脸颊，俏脸越发的红润了起来。

    夜晚的冷风吹乱了姬然额前几缕秀美的长发，使得她渐渐从刚才的梦幻中清醒了过来，看着手上叶凌天留下的手机，姬然嘴唇轻呡，奇怪的皱了皱柳眉，“叶凌天，你究竟给我施了什么魔法？竟然让我有一点点的喜欢你了呢？”

【237】进军英皇

    “小然，我真搞不明白，你为什么会跟叶凌天那个家伙在一起，难道你忘记他企图xxoo你的时候了？”白晓沫气呼呼的坐在沙发上，对姬然毫不留情的大吼道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    这还是姬然第一次看到白晓沫如此生气的时候，不过白晓沫天生丽质，即便是在生气的时候，样子也是蛮可爱的。

    “小沫，你误会了，其实，事情是这样的……”

    “不要解释了，小姬，我知道你刚刚经历了杨斌的背叛，现在心里很空虚、很寂寞，很想找个人来安慰你，来抚慰你心灵的创伤，可是，即便要找，你也不应该找叶凌天啊？

    叶凌天是什么人，难道你心里不清楚吗？难道你忘记当初他是怎么耍弄许梦瑶的了吗？

    亏你当初还劝人家来着，现在自己居然犯起傻来了。”白晓沫没等姬然把话说完，就忍不住的教训了起来。

    听着白晓沫河东狮吼一样的大吼大叫，姬然只好抱着抱枕，沉默着不吭声了。

    白晓沫的脾气，姬然最是知道，她就是刀子嘴豆腐心的那种，而且，心直口快，有什么就说什么，如果话不说完，道理不讲清楚，她才不会善罢甘休呢。

    “其实，事情真的不是你想的那样，我今天晚上被人劫持了，你知道吗？差点就死翘翘了，是叶凌天救了我，才送我回来的，其实，我跟叶凌天真的是很清白的。”姬然等白晓沫冷静下来之后，才重新解释道。

    听姬然这样说，白晓沫突然奇怪的眨了眨眼。“你被人劫持了？”

    “是呀，你看我衣服，都被人撕破了，手机也被人摔坏了。本来我以为自己死定了，还好叶凌天及时出手相救，我才侥幸躲过一劫，我现在还怕的要死呢。”姬然扯了扯自己破掉的衣服。只见领口被大大的撕开了，露出里面一片诱人的雪白。

    看着姬然那破掉的衣服，以及雪白脖子上一片好像被人用力吸咬过的痕迹，白晓沫似乎相信了姬然的说法。

    “是谁劫持你的？他们有没对你做什么啊？”白晓沫担心的问道。

    “他们本来是想对我做什么的，不过还好叶凌天及时赶到，才阻止了他们，不然的话，我今晚就死定了。”姬然颇有些后怕的说道，随后又把事情的来龙去脉原原本本的讲给了白晓沫。

    白晓沫听的一阵心惊肉跳。俏脸一片惨白。听到最后居然眼睛都湿润了。抱着姬然，好像死后重生一样，抹起了眼泪。

    “小沫。不要哭鼻子啦，我这不是好好的吗？我没事的。”姬然安慰着白晓沫。轻轻的拍了拍白晓沫的脊背。

    “小姬，以后你深夜要是再一个人到处乱跑的话，我就打断你的腿！”白晓沫突然抹了抹眼泪，一双泪水汪汪的美眸冷冷的盯着姬然，告诫道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然茫然的看着白晓沫，后背一阵发冷。

    “小姬姬，我就你一个好朋友，你在我心里就是一切，我不希望你出任何事，你懂吗？我宁愿今晚受辱的人是我，也不想你受半点委屈。”白晓沫流着眼泪说道。

    看着白晓沫情真意切的表白，姬然的心里一阵温暖，被感动的鼻子也有些酸酸的了。

    “知道啦，小沫是世界上对我最最最好的好姐妹了，我答应你晚上不随便出门了，好不好？”姬然擦去白晓沫的泪水，将白晓沫紧紧的抱在了怀里。

    “还有，不要跟叶凌天来往了，说不定今晚的一切就是他一手安排的也说不定呢。”白晓沫善意的提醒道。

    虽然知道这种可能性不是很大，但是，姬然也知道白晓沫是没有半点恶意的，于是，点了点头，答应了下来。

    “恩，我知道了，不跟他来往就是了，何况，过不了几天我就要去南方了，想见面也见不着了呀，是不是？”姬然笑着安慰道。

    白晓沫点了点头，终于不再伤心了。

    “小沫，有你这样的朋友真好，我会好好珍惜我们的友谊的。”姬然捏了捏白晓沫柔嫩的俏脸，笑着说道。

    “小姬，还有一周你就要去港岛了，估计很久又不能见面了。”白晓沫突然有些失落的说道。

    “恩，是呀。”姬然也有些失落的点了点头，“不过到时候我会每天给你打电话的，如果你有什么喜欢的，或者想要买的东西，可以尽管告诉我，我买给你就好了。”

    “其实，那些东西我都不在乎，我最在乎的还是你，这次是你一个人去，人生地不熟的，说真的，我真的很担心你。”白晓沫摸着姬然光滑柔嫩的俏脸，留恋的说道。

    “没事啦，上次去大sh的时候，不也是我自己去的吗？我不是也好好的回来了？”姬然笑着安慰道。

    “也许是我多心了，希望你在港岛能够一帆风顺，我相信你一定会成功的。”白晓沫温柔的鼓励道。

    “呵呵，借你吉言，我会好好努力的，我离开的日子里，你也要照顾好自己哦。”姬然笑着捏了捏白晓沫的脸蛋，叮嘱道。

    几天之后，姬然坐飞机去了素有“购物天堂”、“东方之珠”美誉的港岛。

    可以说，这里是女人的天堂，是购物的世界，也是世界上闻名遐迩的世界第三大金融中心。

    正是由于港岛的繁荣富庶，以及超高的自由度，所以，吸引着世界上无数的成功人士来这里投资创业，而姬然所在的英皇娱乐就位于港岛最繁华的黄金地段。

    英皇娱乐是港岛最大也是影响力最强的影视娱乐公司，不仅在港岛，就在大陆甚至是全球都有着广泛的影响力，旗下的名人更是数不胜数，譬如：曾经在好莱坞创下过辉煌的成龙大叔、著名歌手王杰、在古惑仔中扮演浩南哥的著名影星郑伊健、罗嘉良、梁洛施、周英杰、林子祥，甚至还有曾经因为一部照相机而红遍网络的冠希哥。

    这些如雷贯耳的名字，都是出自于英皇娱乐，所以，英皇娱乐也成了每一个艺人心中梦想的梦幻殿堂。

    姬然很荣幸能够加入英皇娱乐，其原因不仅仅是英皇娱乐超高的知名度，更因为这里有着姬然许多喜欢的明星，一想到可以跟那些星光闪耀的明星们在一起共处，姬然的小心脏就禁不住的砰砰砰的跳了起来。

    ps：

    谢谢“超新星57号”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【238】你是张蓝心？

    清晨，港岛国际机场的候机厅里，人头攒动，水泄不通。

    听说内陆新嫩名模兼新生代影星姬然加入英皇娱乐公司，这在港岛的娱乐界来说，无异于掀起了一场轩然大波。

    虽然姬然的资历很浅，出道也不过只有半年的时间，但是，以其在电影里的表现，还是博得了无数影迷们的热情追捧。

    尤其在港岛，姬然几乎一夜之间成为了家喻户晓的名字，甚至被港岛的宅男粉丝们称之为大陆第一美女女神。

    女神来袭，自然会带来许多娱乐界的新料子，所以，好多港岛的娱乐记者们和热情的粉丝们，都在第一时间来到了这里，等候着姬然的出现。

    在焦急的等待中，姬然终于出现在了众人的视野之中，而令大家有些出乎意料的是，姬然并没有港岛大明星出场时候的那种明星范儿，相反的，却是穿的很随意很休闲，而且，也没有经过浓妆艳抹的化妆，身上也没有戴各种珠光宝气的金银首饰，一切都是那么的平淡，那么的自然。

    好像走来的不是风靡大陆的新嫩影星，而是一位清纯可爱，而又不失靓丽的邻家女孩。

    姬然一走出候机厅，立时就被人群给团团围了起来，面对着各种面孔，各种话筒，各种交替的闪光灯，和高低不同的摄像镜头，姬然还一时有点不太适应，有种被压得喘不过气来的感觉。

    面对着记者们一个个连珠炮一样的问题，姬然也不好拒绝回答，否则会给人一种耍大牌。或者自恃清高的错觉，所以，尽管坐了几小时的飞机有点累了，但是。姬然还是耐着性子回答起了记者们的问题。

    “请问姬然小姐，您是什么时候打算加入英皇娱乐的呢？有人说您从十岁开始，就励志做一名明星，志向是进军好莱坞。成为大陆第二个巩俐？”一个身材瘦小的记者说着一口很不标准的普通话，语速超快的问道。

    姬然都不知道他从哪里找来的这个问题，十岁的时候就励志做明星？开什么玩笑呢，十岁的时候姬然还是一个男孩子好吧？哪里有过什么做明星的打算，更不要说进军好莱坞，做第二巩俐了。

    “呵呵，是吗？也许吧？”姬然一边笑着敷衍着，一边见缝插针的躲避着记者们的追问。

    “姬然小姐，这次听说您加入英皇是受了某位幕后大佬的鼎力推荐是吗？如果是的话。可否透漏下。是哪位娱乐大佬推荐的您？以及您跟那位幕后大佬是何种关系呢？”另一个记者直言不讳的问道。

    “不好意思。我不认识什么幕后大佬，而且，也没有人推荐我来。是英皇娱乐公司直接给我发来的签约邀请函，谢谢。”姬然虽然心里有点不开心。但还是面带微笑的礼貌回答道。

    “英皇娱乐的门槛很高，在港岛娱乐界有鲤鱼跃龙门的称号，请问，如果没有幕后推手，您仅凭自身条件，真的可以进入英皇吗？还是您故意掩饰了什么呢？”那个记者又不厌其烦的追问道。

    “你觉得我有隐瞒的必要吗？该说的我都说了，如果你不相信，那我也没有办法。”姬然无奈的耸了耸肩，继续朝着大厅外走去。

    “姬然小姐，请问您芳龄几何？有没有过男朋友？”一个胖乎乎的女记者问道。

    “抱歉，这是我的私事，可以不回答吗？”

    “那就是说有喽？”女记者不依不饶的问道。

    “抱歉！”姬然闭口不谈，生怕说错了话，会被这些媒体们无限放大出去，给自己即将开始的娱乐生涯带来负面影响。

    “姬然小姐，听说您之前是s大计算机系的高材生，请问，您是什么时候开始进入演艺界的？还有，听说燕京电影学院曾邀请您去就读，被您拒绝，是否有这种事情呢？您当时是怎么想的？”一个带着眼睛，颇显几分斯文的瘦高记者问道，一看到他手里的话筒，姬然还稍稍吃了一惊，居然是cctv-6频道的记者，这可是大陆比较重量级的频道呢。

    “对，我之前是s大计算机信息学院的学生，后来在朋友的推荐下，去做了两个月的模特，至于进入演艺界，我觉得应该是一个巧合吧，我之前也没有想过要涉足娱乐界的。”姬然笑着回答道。

    “那您为什么拒绝了燕京电影学院的邀请呢？那可是大陆首屈一指的专业名牌大学。”瘦高记者接着问道。

    姬然轻呡着嘴唇，思虑了一会儿，“主要是觉得自己资历还不够吧，毕竟我之前没有学过任何表演，如果仅是凭着一部戏就一步登天进入燕京电影学院的话，我觉的对我今后的发展，未必是件好事，宝剑锋从磨砺出嘛，如果没有经过必要的历练，恐怕也是没有多少长进的。”

    “那您今后有没打算成名之后再去燕京电影学院镀金呢？”记者笑着问道。

    姬然嘴角轻扬，笑着摇了摇头，“我毕竟还是一个新人，至于会不会成功，还尚未可知，目前还没有那么长久的打算，只是尽量做的更好一点吧。”

    “请问……”

    面对越来越多的问题，姬然的脑袋瞬间大了三圈，崩溃的有种想要逃跑的冲动了。

    就在姬然左右为难之际，突然间，人群中起了一阵不小的骚动，不久之后，一个身材高挑的美女挤开人群，走到了姬然面前。

    那美女带着墨镜，皮肤白皙，身材高挑，一看就不是普通女孩，而且，她的相貌好眼熟哦，好像在哪里见过的样子呢？

    正在姬然奇怪的时候，美女笑着摘下了墨镜，姬然眼前一亮，不由瞪大了眼睛，“你…你是张蓝心吗？”

    美女闻言，笑着吹了吹手指，示意姬然不要大声，旋即，用极快的速度又迅速戴上了墨镜，歉意的微微一笑：“不好意思，来晚了。”

    张蓝心说罢，牵着姬然的手，挤出了人群，而在候机厅外，更有几个身穿笔挺西服，带着耳机的保镖模样的人静候等待，见到姬然和张蓝心走来，两个黑衣男打开了一辆豪华轿车的车门，让姬然和张蓝心坐了进去，他们旋即关上了车门，将紧追而来的记者们拦在了车外。

    ps：

    求点、求订、求收藏，壳子是新人，是含苞待放的花骨朵，请大家多多关爱，谢谢嘞^_^

【239】英皇集团

    姬然没想到张蓝心居然也是英皇娱乐公司的签约演员，而且，这次公司派她来迎接自己，使得姬然有些受宠若惊。

    “蓝心姐，真没想到居然会在这里见到你本人，以前我可是看过你和成龙大叔演过的《十二生肖》呢，超好看的。”姬然有些激动的说道。

    “呵呵，是吗？其实你拍的《香蕉树之恋》和《秦淮八艳》我也有看过的，而且，很喜欢你饰演的董小宛的角色呢。”张蓝心毫不掩饰的夸赞道。

    “喂，你们两个一见面，怎么就跟老相识一样？把我当空气了呀？”一个很甜美的声音突然从前面副驾驶的位置传了过来，姬然抬头看去，不由得眼前一亮，眼睛都瞪大了起来。

    “李鸣惊？”姬然禁不住脱口而出，心跳也咚咚咚的加快了起来。

    “咦？你居然知道我的名字？”李鸣惊笑着转过头来，瞧着姬然笑道。

    “是的呀，我早就听说过你了，你不是燕京联合大学广告学院毕业的吗？你做过主持，当过模特，还演过《小菊的秋天春天》对不对？”姬然激动的问道。

    “呵呵，不是《小菊的秋天春天》，是《小菊的春天秋天》。”李鸣惊笑着纠正道。

    “哦，对对，是《小菊的春天秋天》，对了，《幸福在歌唱》也是你演的吧？”

    看着姬然如数家珍一样的说着李鸣惊的代表作，张蓝心和李鸣惊都是稍稍吃了一惊。

    “这些你都看过吗？”李鸣惊被姬然说的都有点不好意思了，俏脸微微一红。笑着问道。

    “恩恩，看过的，都看过的，尤其喜欢你演的方羽文。好坚强好励志呢。”姬然笑着说道。

    “还好啦，不过比起你演的董小宛，还是差了好多，其实。我最想走的就是清纯路线，可是，性格上有点太女汉子了，所以，总也演不出那种温柔如水，小鸟依人的感觉。”李鸣惊略有些遗憾的说道。

    “好了，你俩就不要互相捧香香了，还是跟姬然简单的介绍一下公司的情况吧。”张蓝心打断了两人的对话，转而望向了姬然。

    “姬然。由于你是第一次来英皇。所以。有些事情是必须要你知道的，或许你也已经听说了，英皇娱乐在港岛乃至于亚洲。都有着相当的知名度和影响力，从这里走出的明星大腕数不胜数。所以，你能够进入英皇，其实一只脚就已经踏入了星门，但是，至于可不可以成为明星，将来能否会走的长远，就要完全看你个人的努力了。”张蓝心认真的讲解道。

    “恩。”姬然认真的点了点头。

    “娱乐界，说白了，大多数都是吃青春饭的，而且，这个饭碗竞争十分激烈，没有人敢保证自己会红一辈子，甚至一年之中都会有起起落落，如果要想在这个圈子里站稳脚跟，如果不想昙花一现，就要不断地努力，不断的完善自己，只有付出比别人更多的辛勤和汗水，才有可能捍卫自己得来不易的成功和地位。”张蓝心接着说道。

    “恩。”

    “英皇娱乐固然舞台无限，但是，其要求之苛刻也是其他娱乐公司无法比拟的，譬如说着装、发型、化妆，甚至于眼线的粗细，都有着严格的要求与规定，进入公司之后，一切都要听从公司的安排才可以，有时候也许会受点委屈，但是，不要太往心里去，调整好心态，努力的完善自己，才是最重要的。

    因为尊重从来不是靠别人施舍的，是靠自己的努力去争来的。”张蓝心拍了拍姬然的肩膀，细心的叮嘱道。

    “恩，谢谢蓝心姐，我知道了。”姬然点了点头，听了张蓝心的教导，姬然感觉受益颇深。

    “如果以后有什么需要帮助的话，尽管开口，出门在外，多个朋友多条路的，只有互相扶持，路子才会好走。而且，我和鸣惊也都是从大陆过来的，我们三个之间，彼此也好有个照应。”张蓝心拍了拍李鸣惊的靠背，笑着说道。

    “啊？蓝心姐你也是大陆过来的吗？”

    张蓝心迷惑的眨了眨眼，“是啊，我家是燕京的。”

    “原来是这样啊，我还以为你是港姐呢。”姬然尴尬的笑了笑说道，张蓝心和李鸣惊也哈哈笑了起来。

    “蓝心虽然不是港姐，可是比港姐还吃香呢，现在人家已经是龙叔的得意弟子了，号称是新生代的第一美女打星呢。”李鸣惊笑着说道。

    “哇，蓝心姐好厉害，能得到成龙大叔的真传，可不是一般人能有的待遇哦。”姬然羡慕的说道。

    “好是好，就是太痛了。”张蓝心苦着脸说道。

    “太痛？”姬然奇怪的问道。

    “是呀，为了给观众真实的打击感，我们在拍戏的时候，可都是动真格的呢，而且，师父要求格外严，不允许用替身，所有动作都自己完成，看，这是上周拍戏时留下的，现在还痛着呢。”张蓝心挽起裤脚，只见其修长笔直的小腿上赫然几块淤青，看着都叫人心疼。

    姬然心一揪，疼惜的点了点头，“原来拍武打戏这么辛苦呢。”

    “是呀，所以，你们不要羡慕我，还是努力的把握好自己的角色，扬长避短的好。”张蓝心笑着说道。

    车子行驶了大约二十多分钟之后，终于到了英皇位于港岛湾仔轩尼诗道的总部，走下车来，姬然立时被英皇总部的高端霸气上档次给深深地震撼了。

    众所周知，港岛是世界第三大金融中心，跟纽约和伦敦并成为“纽伦港”，这里的房价可想而知，而湾仔轩尼诗道又是港岛的黄金地段，能够在寸土寸金的轩尼诗道买下整座大楼，可见英皇集团的财力是多么的雄厚。

    放眼望去，在英皇集团大厦的对比之下，其他的高楼大厦都显得矮小逊色了不少。

    看着大厦大厅里用纯金打造的广告牌上，撰写的“英皇集团”四个醒目大字，以及四个大字上面富贵华美的皇冠形金雕，汉白玉铺就的如同镜子般光洁的地面，姬然感觉自己好像进入了皇宫里一样，连走路都显得格外小心了起来。

    ps：

    求点、求订、求月票，壳子需要大大们的支持，谢谢你们嘞！！！

【240】“着名演员”

    “蓝心姐，这整座大厦都是英皇集团的吗？”姬然跟着张蓝心，走在富丽堂皇的走廊里，看着墙壁上悬挂的各色名画，好奇的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “是呀，整座大厦连同周边的商铺都是英皇集团的产业，怎么样？是不是很气派呀？”张蓝心笑着说道。

    “是啊，太让人不可思议了。”姬然颇感赞同的点了点头。

    “以前的港岛寸金尺土，现在的港岛却是尺金寸土了，能够一口气在尺金寸土的轩尼诗道上买下整座大楼的，除了几家银行之外，也就只有英皇集团了。”张蓝心将一张精美的红色卡片在刷卡槽熟练的刷了一下，旋即面前一阵蒸汽声响，厚重的合金铁门自动打开了，三人一起进入了公司内部。

    看着如同科幻电影一样的场景，姬然颇感惊奇，几乎每一个走廊每一个房间都会有刷卡机，而且，房间的隔音效果也是出奇的好，就算你站在别人的房间外，也听不到里面在谈论些什么。

    走了不长的距离，竟然刷了好几次卡，其安保程度几乎都要跟安保局一样了。

    “蓝心姐，这里每一道门都必须要刷卡才可以进入吗？”姬然奇怪的问道。

    “对，这里的每一个房间，都有其特殊的功能，而且，分为f、e、d、c、b、a、s七个级别，高级别授权的演员可以进入低级别的房间，而低级别的授权是无法进入高级房间的，这也是公司的一项管理制度，目的是更优化配置资源。同时，也防止泄露公司的商业机密，加强对签约演员的管理。”张蓝心说着，伸手指了指一旁房间上一个大大的“c”字门。“瞧这个房间，最低开启的条件是c级授权，如果是c级以下，是完全无法打开的。”

    姬然站在门前看了看。伸手触摸着冰凉的铁门，点了点头，这么厚重的门，如果没有授权的话，只怕是一百个人也推不开的。

    “对了蓝心姐，你的授权是什么级别呢？”姬然好奇的问道。

    “a级。”张蓝心笑着指了指红色卡片上一个醒目的“a”字说道。

    “a级？”姬然伸手算了一下，按照刚才张蓝心所说，英皇公司的授权等级分为：f、e、d、c、b、a、s七个等级的话，那么。a级就应该是仅次于最高等级的s级的高级授权了。

    “对。每个级别都对应不同的颜色。f级是橙色、e级是黄【防和谐】色、d级是绿色、c级是蓝色、b级是白色、a级是红色、s级是紫色。”张蓝心耐心的讲解道。

    “为什么a级和s级是红色和紫色呢？”姬然好奇的追问道。

    “大红大紫嘛，呵呵，我也是自己猜的而已。”张蓝心笑着说道。

    “蓝心姐。我会是什么级别呢？对了，我之前签约的时候。上面好像也是a级签约，我会不会也是a级呢？”姬然细心的询问道。

    “那是签约协议，签约协议只分为a、b、c三个级别，a级是最高级，签约之后，就可以成为公司的正式签约演员，而演员在进入公司之后，都会被视为新人，无论你之前有过怎样优秀的表现，一切都要从头开始，所以，你的评级要在新人周结束之后，才可以知晓，但是，应该不会太高，新人最高的级别应该是在d级以下，不过别气馁，好好加油，每个人都是从新人一步步走过来的。”张蓝心拍了拍姬然的肩膀，笑着鼓励道。

    “哦，好吧。我会努力的。”姬然攥了攥小粉拳，信誓旦旦的说道。

    “有什么不懂的可以请教一下鸣惊，她也是从新人刚刚混过来的。”张蓝心笑着拍了拍李鸣惊的背说道。

    姬然看着李鸣惊手中蓝色的卡片，很快推测出她的等级应该是c级演员，比d级还要高一级的。

    “新人期还是很重要的，新人期的表现直接关系到以后公司对你的重视程度，如果新人期落后了，后面要想追赶恐怕就要困难许多了，所以，在新人期的时候，一定要更加努力才行，不可以掉以轻心哦。”李鸣惊仔细的叮嘱道。

    “恩，好，我会认真对待的。”姬然点了点头，目光炯炯的说道。

    “我颠颠又倒倒好比浪涛……有万种的委屈我付之一笑……我一下地我一下高，摇摇晃晃不肯倒……醉里乾坤我最知道……”

    张蓝心的手机突然响了起来，尴尬的笑了笑，“我去那边接个电话。”

    “恩，好。”姬然点了点头，张蓝心拿着手机急匆匆的去了另一边。

    “蓝心姐的手机铃声好特别呢。”姬然笑着说道。

    “呵呵，你没听过吗？那是成龙大叔的《醉拳》，也是蓝心最喜欢的歌之一呢，作为龙叔的得意弟子，把师父的歌声当做铃声，也算是一种对师父的敬意和崇拜吧。”李鸣惊笑着说道。

    不久之后，张蓝心匆匆走了回来，有些歉意的笑了笑，“姬然，不好意思，公司有点事情找我们，我们先走了，前面拐过拐角最里面的房间，就是新人报道的地方了，你自己过去吧？”

    “哦，好的。”姬然点了点头。

    “蓝心姐姐？鸣惊姐姐？哇，还有董小宛？”

    突然，走廊里传来一个非常夸张的声音，姬然听着那肉麻的声音，好像刮过了一阵冷风，浑身都有点凉飕飕的了。

    三人奇怪的望去，只见一个皮肤有点黝黑的男生满脸堆笑的快步走了过来。

    “蓝心姐姐，鸣惊姐姐真的是你们啊，我可是你们忠实的粉丝呢，可不可以给我签个名呢？”男生将笔递了过来，还没做自我介绍呢，就跟别人要起了签名。

    “你谁啊？”张蓝心皱了皱眉头问道。

    “蓝心姐姐，我是新来的签约演员周凯，您多多指教。”男生掏出自己的名片递给了张蓝心，只见名片上赫然周凯两个大字，而下面的介绍却让张蓝心大跌眼镜，【英皇娱乐有限公司，著名演员周凯】

    见过脸大的，可是，还没见过脸这么大的，才刚刚签约，居然就说自己是著名演员，这脸皮也实在是太厚了吧？

    “果然名片跟本人一样，都不靠谱！”张蓝心皱着眉头低声嘟囔了一句，虽然对这个狂妄自大的周凯没什么好印象，但是，伸手不打笑脸人，张蓝心还是将名片收了起来，打算找个没人的地方随便丢了好了。

    “周凯，签名的事以后再说吧，现在交给你个任务，麻烦你带姬然去新人报到处，怎么样？改天请你喝咖啡。”张蓝心仓促的叮嘱道。

    “yes-sir-madam！~”周凯立正打了个敬礼，耍帅道。

    “恩，姬然，你跟他去吧，我们先走了。”张蓝心又看了看姬然，姬然笑着点了点头。

    “恩，蓝心姐，鸣惊姐拜拜！”

    ps：

    红颜如月有圆缺，君名剑仙莫悲切。昨日种种心深种，他夜梦里现芳踪^_^

    谢谢“剑仙忘情”的打赏和月票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远都爱你们(*^__^*)

【241】床戏？

    “哇塞，然姐你身材真是超赞哎，这么好的身材，你是怎么保养的？”周凯一双贼溜溜的眼睛上下打量着姬然，口水都要流出来了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然被周凯看的浑身很不自在，尴尬的皱了皱眉头，心道：“这人怎么这么猥琐呢？才初次见面，就这样赤裸裸的盯着人家的胸部看，这算什么嘛？”

    “哇，还有沟沟呢。”周凯盯着姬然的胸脯看了一会儿，突然惊声叫道，眼珠子都瞬间瞪大了起来。

    还好周围没有其他人，否则的话肯定会把他当成神经病的。

    “然姐，你这胸部是天然的还是做过整形手术的？”周凯惊喜的望着姬然，却问了一个很欠扁的问题。

    “我们很熟吗？我为什么要回答你的问题？”姬然美眉微皱，有些不耐烦的回道。

    “呵呵，不是，然姐，我没有别的意思，只是觉得你的身材真的是棒极了，我从没见过像你身材这么好的美女，真的。”周凯忙不迭的解释道。

    “以前在夷洲的时候，我还以为志玲姐是最美的梦幻女神，以为这个世界上除了她，再没有女生可以配得上女神这个称号了，可是，见到你本人之后，我发现我错了，你真的是我见过的最美、最靓、最正点的女神了，看你一眼，我都……”

    “好了好了，麻烦你留着这些话去骗其他的女孩子吧，我还有点事，失陪了。”姬然赶紧打断了周凯的话匣子。真搞不懂这种人怎么会进入英皇的？

    英皇不是门槛很高吗？居然连这种人都要，皮肤黑黑的，长得又不是很帅，又长着一张乌鸦嘴，真是够讨厌的了。

    姬然转身急匆匆的离开，可是，没走几步，那个招人厌的周凯居然又追了上来。

    “然姐。你走错方向了，新人报名处在那边。”周凯指了指相反的方向说道。

    “好，谢谢你。”姬然面无表情的说了一句之后，转身朝着另一边走了过去。

    瞧着姬然因为生气而加快步伐扭动的曼妙腰肢，以及那短裙下一双雪白修长的丝袜美腿，周凯禁不住摸着下巴舔了舔嘴唇，“真是太性感了。”

    姬然拐过拐角，走到走廊尽头，终于找到了报名的房间。可是，她刚走进房间里，周凯这个讨人厌的家伙居然也跟了进来。

    “刚才不是给你房卡了么？怎么你又回来了？”房间里貌似负责接待的中年人白了周凯一眼问道。

    “哦。是。是，我带我朋友一起过来的，她不知道地方，呵呵。”周凯笑呵呵的说着，指了指姬然，就好像姬然真是他朋友一样。

    姬然奇怪的看了周凯一眼。也懒得搭理他，转而对中年男子礼貌的鞠了一躬，“老师您好，我是姬然，这是我的签约协议和我的个人简历。”

    姬然恭敬的将自己的资料递交了上去。一听说姬然的名字，再看姬然本人。负责接待的中年男子不由眼前一亮，态度立刻和蔼了许多。

    “呵呵，是姬然小姐啊，欢迎你加入我们英皇集团，之前你的信息我都已经调查过了，听说在进入演艺界之前，你曾经是丽姿模特公司的签约模特是吗？”中年男人笑着问道。

    姬然微笑着点了点头，“恩，是的。”

    “不错，你的身体素质和表演天赋都相当好，我们公司打算着重培养你，这是你的资料卡，好好保管，这张卡是你今后进入公司，还有入住公司酒店的凭证，凭借此卡你可以免费获得相应等级的福利待遇。”中年男人将一张蓝色的卡递给了姬然。

    姬然看着蓝色卡，心中暗喜，之前张蓝心已经介绍过了，蓝卡是c级的，比新人的d、e、f卡的授权等级都要高，而且，李鸣惊就是c卡。

    瞧着姬然手里的蓝色新人卡，周凯的脸色瞬间拉长了起来，随手套出了自己口袋里的黑卡，奇怪的望向了中年男子。

    “李老师，为什么她的是蓝卡，我的是黑卡啊？”

    “这还用问？你的是龙套卡，人家的是明星卡，当然不一样，烂虾还想上大盘啊？”中年男子毫不客气的训斥道，周凯脸色一苦，只好悻悻的将黑卡揣进了兜里，不吭声了。

    中年男子将姬然的信息仔细的审核了一遍之后，笑着点了点头，“恩，资料都齐全，协议也没有问题，今天就先这样吧，明天开始来公司培训，怎么样？”

    “哎，好的，谢谢老师。”姬然礼貌的微微倾身，给中年男子鞠了一躬，中年男子笑着点了点头。

    “英皇酒店你知道吧？”中年男子关心的问道。

    “不知道呢，我第一次来。”姬然轻轻摇了摇头。

    “我知道，我知道，在跑马场附近。”周凯忙不迭的抢答道。

    “对，就是他说的那个地方。”中年男子笑着说道。

    “可是，跑马场在哪里呢？”姬然有点尴尬的问道。

    中年男人笑着拍了拍脑门，“瞧我这脑子，你第一次来，肯定不知道跑马场了，要不这样吧，你带姬然小姐去英皇酒店怎么样？路费回来给你报销。”

    “哎，好，不报销也行，保证圆满完成任务。”周凯大嘴一咧，嘿嘿笑了起来。

    姬然虽然不想跟这个大嘴的周凯再有什么接触，可是，中年男子的安排，姬然还是不好意思拒绝，只好勉为其难的跟着周凯离开了房间。

    “然姐，你真的是第一次来港岛吗？我记得之前你好像在英皇娱乐拍过一部戏吧？”周凯此话一出，姬然奇怪的看了他一眼。

    “你看过吗？”

    “对啊，你在片中虽然不是女一号，但是，拍的也蛮不错的，尤其是那场床戏，简直太给力了。”周凯嘿嘿笑道。

    姬然俏脸一僵，满脸黑线，“那不是床戏，是床上打斗的戏好不好？”

    “哦，对对，就是你在床上跟那个女反派打斗的戏，演的好精彩。”周凯尴尬的挠了挠头，笑着说道。

    “那部戏虽然是跟英皇合作拍的，但是，拍摄地点不在港岛，而是在内地，港岛我还真是第一次来呢。”姬然解释道。

    “哦，原来这样啊，趁着今天你有时间，要不我带你去四处逛逛怎么样？港岛虽然地方不大，但是，好玩的地方可是真不少呢。”周凯热情的邀请道。

    姬然看了看周凯，又看了看时间，还有半天时间呢，如果半天都宅在酒店里的话，想想都觉得无聊，现在刚好有一个现成的导游，不如就四处逛逛好了(*^__^*)

    ps：

    谢谢“斯蒂芬李斯克”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

    晚上还有一章哦(*^__^*)

【242】猥琐的人，猥琐的照片

    “哇，传说中的维多利亚公园原来在铜锣湾呀？”姬然望着马路对面的维多利亚公园，惊喜的喊道。

    “呵呵，是啊，这就是传说中的维多利亚公园，是上个世纪五十年代建的，是全港岛最大的公园。”周凯笑着说道。

    “咦？门口还有雕像呢？”

    “那是维多利亚女王的雕像，要不要过去看看？”

    “恩，对了，麻烦给我拍个照，半身全身的都要哦。”姬然笑着将自己的手机递给了周凯，周凯笑着点了点头，同时趁着姬然过马路的空隙，偷偷将姬然的手机号记录在了自己的手机上。

    “喂，过来呀，近一点！”姬然回头看着低头摆弄手机的周凯，喊了一声。

    “哦，来了，马上！”周凯喊了一声，将姬然的手机号存好，把自己的手机揣回了口袋里，跟着姬然过了马路，到了维多利亚公园门口的位置。

    “来，三二一，茄子！”

    随着周凯的喊声，姬然笑着摆出了可爱的pose，由于有着姣好的身材，清纯靓丽的容貌，再加上此时可爱的神情，引来不少路人的驻足围观。

    “再来一张，三二一，茄子！”

    姬然又换了一个姿势，左手掐腰，身体微微后倾，右手前伸摆出“v”字手势。

    “ok！”周凯打了个ok的手势，将姬然的手机递了过去。

    姬然接过手机，满怀期待的翻开照片。可是，当看到照片里一对丰满挺拔的胸脯的时候，脸色一僵，差点儿当场气晕。

    “周凯，你这是拍的什么呀？你怎么可以只拍人家胸部呢？”姬然又气又恼，这个周凯还真不是一般的猥琐呢，连拍照片都拍的这么猥琐。

    周凯一看照片拍成了胸部，尴尬的脸上一红。赶紧陪笑道：“然姐，不好意思啊，刚才光顾着取景了，没有调好焦距，我重新给您拍，这次一定给您拍好。”

    周凯拿过姬然的手机，重新退了回去，仔细的比量之后，给姬然重新拍了几张照片。姬然才算满意。

    姬然在周凯的带领下，在铜锣湾逛了好久，据说这里是香港最负盛名的采购区。好多来香港采购的大陆游客都是来这里采购商品的。铜锣湾是世界各大奢侈品牌的聚集地，在这里你几乎可以找到世界任何一家奢侈品牌的店铺。

    位于时代广场的lane-crawford是顶级名牌聚集的高级百货城，不少世界顶级名牌以店中店的形式在这里设置分店。

    所以，走在其中，几乎可以看到来自世界各地的顶级商品，比如：来自法国的lv包包、拉菲酒庄的波尔多葡萄酒、来自意大利的范思哲化妆品、美国纽约的ck【卡尔文-克莱恩】系列的高档男女装和内衣。

    置身在如此高档的奢侈品天堂。即便是看看都是一种享受。

    “哇，好漂亮的女装啊！”姬然看着一件镶嵌着闪闪宝石的女装，忍不住惊讶的喊道。

    然而当她看到女装价格的时候，不由吓了一跳，“一套女装居然要八百多万。谁能买的起呀？”

    “当然有人能买得起了，港岛有钱人可多着呢。八百万在他们的眼里，简直是就是毛毛雨，而且明星大腕身上穿的，哪一件不值个千八百万的？”周凯习以为常的说道。

    姬然轻轻撇了撇嘴，虽然人家可以轻易的买到这么贵重的奢侈品，可是，自己也只有饱饱眼福的份儿了，要想穿上这么漂亮的衣服，恐怕还有好长一段路要走呢。

    “然姐，等我有了钱，我就把这件衣服买下来，送给你好不好？”周凯站在一旁，信誓旦旦的说道。

    虽然周凯说的很认真，但是，姬然怎么听都像是在开玩笑的样子。

    八百万，又不是八百块，对于像周凯这种跑龙套的演员，恐怕不吃不喝，一百年都赚不到，要他买这么贵重的奢侈品，无异于痴人说梦呢。

    不过姬然不忍心打击周凯的自尊心，还是笑着点了点头，“好啊，我会等着那一天的。”

    在时代广场转了大半天，姬然什么也没舍得买，其实也不是舍不得，关键是以姬然目前的经济实力，恐怕想买也买不起的，也只有看看的份儿了。

    周凯没想到姬然居然是个逛街迷，只要有个店铺，她就想进去看看，整个下午，不知道钻了多少店铺，周凯甚至都有点后悔自己带她出来了。

    傍晚时分，周凯只觉自己的双腿都好像要累断了一样，而姬然居然还兴致勃勃的想要去星光大道看看。

    周凯实在支撑不住，只好苦笑着摆了摆手，“然姐，今晚时候不早了，肚子也饿了，要不我请你去吃碗仔翅和通心粉怎么样？”

    “碗仔翅？通心粉？”姬然奇怪的问道，这些东西之前她都没吃过的。

    “是啊，吕仔记的碗仔翅最好吃了，配着鱼肉生菜一起吃，味道鲜香可口，保证你口水都会流出来的。”周凯表情夸张的说道。

    听着周凯夸张的介绍，姬然现在嘴里就开始冒口水了，咬着食指看了看隔海相望的星光大道，又看了看周凯，一边是想要去合影的景点，据说那里有好多明星的手印，一边是港岛本地有名的小吃，姬然实在是有些犹豫不决了。

    “好啦，去吃碗仔翅了，星光大道一直在那的，以后有的是时间去玩，走了啦。”在周凯的强拉硬拽下，姬然只好跟着坐上了的士，驶向了传说中的吕仔记餐馆。

    等车子到达传说中的吕仔记的时候，姬然却失望的发现，竟然关门了，而且，店面外的牌子上清清楚楚的写着“营业时间1:00-14:00”，旋即很是不满的望向了周凯。

    “啊呀呀，我忘记了，营业时间是在凌晨开始的，然姐，不好意思啊，不过没事的，这条街上还有好多美食的，我带你去吃别的好了。”周凯尴尬的嘿嘿一笑，眼珠转了转，突然灵光一闪，打了个响指。

    “有了，我请你去吃鱼锅，乌江鱼锅，新鲜火辣，滋味超爽的，再配上冰镇的啤酒，吃起来爽到家了。”周凯一边说着，一边拉着姬然，飞速的到了马路对面，拐过两个路口之后，果然到了一个叫做“鱼锅”的餐馆里。

    刚来到门口，就看到里面人满为患，相当火爆的样子，再闻起那浓郁飘香的味道，姬然的口水都忍不住的要流出来了。

    ps：

    第三更来喽，求点、求推、求票票(*^__^*)

【243】江湖大佬

    望着满桌美味的佳肴，姬然的口水都忍不住的要往外流了。

    “咦？这是什么？”姬然看着一盆香喷喷却不知道是什么肉的菜肴，奇怪的问道。

    “算你识货，这可是港岛有名的好菜，麻辣田鸡肉，怎么样？没见过吧？”周凯嘿嘿笑着，夹了一只肥美的田鸡肉，放进了姬然的小碗里。

    “田鸡？田鸡是什么？在农田里吃粮食长大的鸡吗？”姬然好奇的问道。

    “不是啦，田鸡不是真的鸡，学名叫青蛙，因为肉质鲜嫩胜似鸡肉，所以，港岛这边的人都叫它田鸡了。”周凯笑着介绍道，目光突然贼溜溜的盯了姬然的胸部一眼，压低了声音说道：“多吃点田鸡肉，据说可以补女乃呢。”

    姬然听周凯如此说，气的俏脸一红，瞪了周凯一眼：“补你妹呀，我看是你该补补脑了。”

    姬然正津津有味儿的品尝着美食，突然，从不远处走来三个男子，其中一个赤裸着上半身，露出一身虬实有力的肌肉，在他左侧的肩膀和胳膊上纹着一条黑色的龙，活像一条巨蟒盘绕在身上。

    男子膀大腰圆，一脸横肉，看起来还真是让人有点怕怕的感觉。

    男子走入店里，一眼就发现了姬然，看着姬然那修长雪白的美腿，清纯俏丽的模样，不由一愣，痴痴的看了起来。

    “巴哥，那小妞好正点，咪咪那么大。腿那么白，身材又那么好，玩起来肯定很爽的。”身边的小弟目光赤裸的望着姬然的方向，跟光膀子的男子说道。

    叫巴哥的男子，盯着姬然瞧了一会儿，当余光不经意间瞥见周凯的时候，不由大跌眼镜，“我当是哪个江湖大哥的码子呢。原来是周大嘴带来的小妞，走，过去瞧瞧。”

    巴哥带着两个小弟径直朝着周凯和姬然的位置走了过来。

    周凯在港岛混了多年，对于港岛的一些江湖大哥还是认识一些的，这个肩膀上纹着黑龙的男子叫做刘巴，别人都叫他巴哥，在筲箕湾一代还是相当有名头的，自立堂口，后来加入了港岛某著名的地下帮派。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)成为了黑龙堂的堂口，也叫做堂主。

    见到刘巴走来，周凯暗叫不妙。这个刘巴最是好色。在筲箕湾一带也是出了名的大涩鬼，他当黑龙堂堂口的这几年里，不知道霍霍了多少良家少女，只要被他瞧上的美女，几乎难逃被蹂躏的厄运。

    看着他目不转睛的盯着姬然的猥琐样子，周凯心里咯噔跳了一下。心道：“这个挨千刀的怎么会打起姬然的主意了呢？万一今晚姬然有个好和歹的话，自己肯定是脱不了干系的，不行，决不能让刘巴得手。”

    周凯虽然心里这样想，但是。自己估量了一下，双方实力悬殊太大。刘巴是黑龙堂堂口，手下小弟百十口人，自己只不过是英皇集团一个可有可无的龙套仔，如果真的惹怒了刘巴的话，恐怕自己以后绝对没有好果子吃的。

    究竟该怎么办才好呢？

    周凯心里纠结着，可是，脸上却并没有表现出很害怕的样子，因为多年的江湖经验告诉他，临危慌乱是最不明智的选择，只有临危不乱，冷静的对待，才有可能会有出路。

    “八哥，好巧啊，您也来了？来来，坐，跟小弟一起吃点。”周凯表面热情的招呼道。

    刘巴也不客气，直接拽了条椅子就坐在了中间，一双贼溜溜的大眼睛直勾勾的盯着姬然瞧个不停。

    “凯子，能耐了？找这么漂亮的码子出来吃饭？要脸蛋有脸蛋，要模样有模样，真是艳福不浅呐。”刘巴一边说着，一边要伸手捏姬然的脸蛋，姬然吓了一跳，慌忙躲了开来。

    “你做什么呀？”姬然生气的盯着刘巴，周凯赶紧偷偷踢了姬然两下，给姬然使了个眼色，旋即笑着说道。

    “然姐，巴哥跟你开玩笑呢，没别的意思。”周凯笑着说道。

    开玩笑？哪有这样一见面就动手动脚的？我跟他很熟吗？

    姬然气呼呼的想着，甩了周凯一个大白眼。

    周凯也不在乎，笑着望向了刘巴。

    “巴哥，忘了给你介绍了，这位是然姐，我们英皇集团新近的明星演员，也是我们公司最近明星计划的女一号，是杨公子亲自点过名的。”周凯忙不迭的介绍道。

    听了周凯的介绍，刘巴刚才还嬉皮笑脸的表情立时僵硬了下来，一听说“杨公子”三个字，刘巴刚才的兴致顿时减了大半，尴尬的嘿嘿一笑，赶紧收回了手。

    “哎呀，我说呢，凯子这种货色，怎么能钓到这么漂亮的码子呢？原来是杨公子的人啊，然姐，刚才不好意思啊，小弟冒犯了，给你赔罪。”刘巴笑着端起酒杯，一饮而尽，旋即站起了身来，盯向了周凯，“这顿饭我来请，回头告诉杨少，有时间来筲箕湾，我请他吃田鸡啊。”

    “哎，好，好，巴哥，您不坐会儿了？”

    “不坐了，我还有点事儿，先走了。”刘巴说完，便忙不迭的离开了，从离开的脚步来看，好像很急促的样子。

    看着刘巴离开，周凯终于长舒了一口气，浑身瘫了一样的跌坐回了座椅上。

    “呼…真吓死我了。”周凯喝了杯啤酒，压了压惊，旋即有惊无险的望向了姬然，“然姐，真的好险啊，差一点儿你就完了。”

    “什么呀？我就完了？”姬然奇怪的皱了皱眉头。

    “刚才那家伙你知道什么来头吗？他可是筲箕湾的扛把子呢，黑龙堂的堂主刘巴，这一代的人都叫他巴哥，是筲箕湾的土皇帝呢。

    他还有个外号，你知道叫什么么？”周凯表情夸张的问道。

    “什么呀？”

    “叫筲箕湾涩魔，只要被他看上的小姑娘，没有一个能够逃得脱他的魔掌，刚才真是好险啊。”周凯用纸巾擦了擦额头的汗水，很是后怕的说道。

    “说得好像很吓人一样，我又没招惹他，他还能拿我怎样？港岛也是讲法律的，他还能光天化日之下的强抢民女吗？”姬然不解的反问道。

    “哎……然姐，你太天真了，港岛不是你想的那样的，港岛看上去繁荣富庶，其实，是有两套秩序在共同作用下才有了今天的局面，一套秩序是法律秩序，一套秩序是江湖秩序，哪一个我们都得罪不起的。

    何况弓虽女干那种事情，本来法律就很难界定，只要他一口咬定是你自愿的，你如果拿不出证据，法律也奈何不了他，而且，控告江湖大佬，是要面临风险的，不知道什么时候就会被他们报复，所以，港岛的人宁愿退一步息事宁人，也不愿意得罪了那些江湖大佬们。”

    ps：

    谢谢“丨暗黑灬执政官”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【244】小跟班

    “照你这么说，刚才那个江湖大佬岂不是吃定我了？为什么自己还灰溜溜的跑了呢？难道他良心发现啊？”姬然不解的望着周凯。

    周凯笑着给自己倒了杯啤酒，轻撮了一口，“良心发现？开玩笑呢？他们这些江湖大佬，良心早就被狗吃了，刘巴怕的不是你，而是，刚才我说道的杨公子。”

    “杨公子？杨公子是谁？”姬然奇怪的眨了眨眼。

    “要提起杨公子，几乎无人不知无人不晓，他在港岛可是手屈一指的人物呢。

    他爷爷就是咱们英皇集团的创始人杨守成老爷子，他的父亲杨启龙虽然早年是个公子哥，但是，后来迷途知返，经营起了地产和外汇，还有黄金和珠宝生意，现在身价也差不多有几十亿了。

    他的外公是濠江第一赌王，身价过百亿，他母亲何靓琼早年留学美国，学习国际商业管理，后来掌管德信集团的策略发展与企业管理业务，13年的时候被评为亚洲50大商业女性名单第十五位，14年1月，又以近70亿美元的身价成为港岛第一女富豪。

    可以说，在整个港岛没有任何人的出身能够比得上杨公子，跟杨公子比起来，就算是含着金汤匙出生在商人世家的冠希哥，也会沦为草根的。”周凯一提起杨公子，满脸的羡慕之色，而姬然也感觉好像是在听童话故事一样，被惊得目瞪口呆。

    “杨公子有这样的身世。别说是江湖大佬，就算是港岛的上层精英也会对他恭敬三分，与杨公子比起来，那个黑龙堂堂口还算个球啊？他当然害怕给自己惹麻烦了。”周凯夹了一块田鸡，塞进了嘴里，连肉带骨一起嚼了起来。

    “可是，我根本就不认识杨公子呀，人家也没说是亲自点我的呀。你干吗说我是杨公子的人呢？”姬然奇怪的问道。

    “我不这么说，你今晚岂不是死定了？我说你是杨公子的码子，那个刘巴就算吃了熊心豹子胆，也不敢动你了。”周凯嘿嘿一笑说道。

    “……”姬然无语了，没想到周凯居然会想出这种馊主意来解围，不知道杨公子听说之后，会是什么感受？

    “然姐，我救了你一次，你怎么感激我？”周凯一双贼溜溜的眼睛。又不安分的在姬然的胸前瞟了两眼。

    “顶多这顿饭我请了，不过，下次拜托你不要再随随便便把我跟杨公子什么的扯在一起了。人家是商业巨子。我算什么？一个草根女演员而已。”

    “然姐，不要气馁嘛，在英皇集团里，美女我见得多了，可是像你这么漂亮，身材这么好的。说真的，还真没几个，你应该算是数得着的美女了，再加上你年轻又漂亮，皮肤又这么雪白。说不定杨公子会看上你呢，万一真的被杨公子看上了。以后你就可以衣食无忧的做豪门太太了。”周凯挑了挑眉，嘿嘿笑道。

    “不要白日做梦了，我才不会去想那种不现实的事情呢，与其每天想那些不靠谱的歪门邪道，还不如努力的做好眼前的事情，脚踏实地的一步步往前走呢，靠别人永远都不如靠自己。”姬然咬着果汁吸管，低头优雅的吸了一口果汁。

    “真没看出来，然姐还是个很有个性的女孩子呢，这年头像你这种女孩不多了。”周凯笑呵呵的说道。

    “不要然姐然姐的叫了，我今年才十八岁，你就叫我姬然或者小然好了。”

    “那怎么可以呢？你是大明星，我是跑龙套的，怎么说你也是大姐大啊，我怎么能叫你名字呢，不如你就做我大姐好了。”周凯嘿嘿一笑说道。

    姬然奇怪的皱了皱眉头，“干吗要我做你大姐啊？”

    “怎么说呢，一见到你，我就觉得好像很亲切的样子，有种似曾相识的感觉，好像冥冥中咱俩前世就认识一样，所以……”

    “咳咳……”姬然正吸着果汁，听到周凯说的这么肉麻，禁不住的呛了一口，捂着喉咙咳嗽了起来。

    周凯赶紧递过了纸巾。

    “我说你能不能不要这么肉麻啊？谁跟你前世认识呀？你就直说你什么目的好了。”姬然盯着周凯问道。

    “好吧，然姐，我想跟你混，以后无论你出什么戏都带上我好吗？我什么都可以演的，当替身都没所谓，只要您带着我就行。”周凯终于交出了自己的底，目光有些忐忑的望着姬然。

    “真的只是因为演戏这么简单吗？”姬然美丽的眸子盯着周凯，眨了眨眼问道。

    “是啊，除了这个目的，我还能有什么目的呢？然姐也看不上我啊，要是然姐瞧得上我，我入赘给你都行。”

    “你省省吧，入赘也不要你这么黑、这么涩的。”姬然柳眉一皱，甩给周凯一个大白眼。

    周凯被姬然白了一眼，笑着咧了咧嘴，“然姐，怎么样？您就收了我吧，我当您的跟班小弟，以后您有什么用得着我的地方，尽管开口，我保证都给您处理的妥妥当当的，行吗？”

    “你这一说我身边还真是缺个小帮手的，毕竟我第一次来港岛，对这里也人生地不熟，很多事情处理起来，也真是不怎么方便的。”姬然思虑着说道。

    “是啊，那然姐就更需要我了，我在港岛混了好多年了，外号叫港岛通，然姐有什么事情尽管问我好了，我什么都知道。”周凯拍着胸脯说道。

    “好吧，那你就先当我的小跟班吧，但是，你一定要守规矩，老老实实地，要是让我知道你有什么鬼主意的话，我可不会饶你。”姬然俏脸一肃，盯着周凯训诫道。

    周凯连忙点头，“是是是，大姐大的话，我一定铭记于心，然姐放心好了，从今天开始，我一定改邪归正，绝不辜负了然姐对我的期望。”

    “好了，时候也不早了，我也该回去了，你去结账吧。”姬然从包包里摸出钱夹递给了周凯，但是，周凯坚决不肯接，自己屁颠屁颠的抢着结了账，跟着姬然离开了鱼锅餐馆。

    周凯送姬然回到了酒店里，也许是走路太多的缘故，姬然一坐到松软舒适的沙发上，就不想起来了，小腿也有点酸酸的感觉，如果这时候能够用热水泡泡脚的话，那就舒服多了。

    姬然正这样想着，周凯好像会读心术一样，竟是端了一盆热腾腾的热水过来了，肩上还搭着一条毛巾，将热水盆放在了姬然脚下。

    ps：

    谢谢“姬岳晨”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然真是爱死你们嘞^_^

【245】这不是我想要的

    望着眼前一双修长雪白的美腿，白色的高跟细带凉鞋，以及那双薄如蝉翼的肉色丝袜，周凯的心跳都禁不住的加快了起来。

    虽然周凯自认不是什么恋脚癖患者，但是，在面对姬然这双完美无瑕，娇嫩圆润的玉足的时候，脑海中竟是有了一种奇怪的，想要把这双丝袜美脚握在手中，仔细把玩一番的冲动。

    周凯半跪在地上，抬起姬然的一只脚，左手拖着鞋底，由于姬然的脚掌并不是很大，所以，周凯一只手竟能握住大半个脚掌的轮廓，右手则将系在姬然雪白脚踝上的系扣轻轻打开，亲手将姬然的鞋子脱了下来，放在了一边，接着是另一只。

    姬然惊讶的看着周凯，俏脸有些不自然的泛起了红晕，笑着摇了摇头，“我自己来好了，你也累一天了，早点回去吧。”

    “呵呵，没事，我帮您洗好了，我小时候跟人学过一段时间按摩松骨的技法，一会给您试试。”周凯笑着脱下姬然的另一只凉鞋，整齐的摆在一边，然后要脱姬然的丝袜。

    由于姬然穿的是连裤丝袜，所以，要脱的话是要从腰部脱才可以，可是，如此一来的话，恐怕裙底风光就春光乍泄了。

    姬然只好谢绝了周凯的好意，自己去卧室脱掉丝袜，裸着雪白的双腿走了出来。

    望着两条雪白圆润的美腿，周凯不由心中感慨，“就这双腿。如果张开的话，什么样的男人不会掉进她温柔的陷阱里呢？”

    看着周凯盯着自己雪白的双腿在看个不停，姬然尴尬的轻咳了一声，周凯赶紧收回了视线，让姬然坐在了沙发上，将姬然一双玲珑雪白的脚掌放进了温热适中的水盆里。

    虽然伺候人并不是一件光彩的事情，尤其是一个大男人如果伺候一个女人洗脚的话，会被认为是没出息的。如果传扬出去的话，甚至会被人瞧不起，抬不起头来。

    但是，当周凯接触到姬然柔软的脚掌的时候，却并没有那种耻辱的感觉，反而好像是一种特殊的荣誉一样，似乎这种待遇并不是任何人都能够享受得了，只有自己才有幸能够胜任一样。

    不得不说，周凯的指法还是相当微妙的。力度不是很大，但是脚掌被他这样一揉捏，竟然有些酥酥痒痒的奇特感觉。按捏之后。身体也感觉舒服了许多。

    “真没想到你还会按摩穴位呢，不过被你这样一捏，还真是很舒服呢，以前你也给别人按摩过吗？”姬然笑着问道。

    “呵呵，没，你是第一个。我连我老妈都没这样伺候过。”周凯嘿嘿笑道。

    听周凯这样说，姬然有点不高兴了，“你连你妈妈都不好好照顾，却在这里讨好我，真是没出息。”

    被姬然一说。周凯尴尬的笑了笑，“我学捏脚的时候。我妈已经过世了，我想伺候她，也没机会了，你以为我不想当个孝顺儿子吗？”

    “你…你妈妈过世了？”姬然心里咯噔跳了一下，望着周凯问道。

    “恩，我八岁那年就过世了，我从小没人管，又很淘气，所以，才养成了现在厚脸皮的性格，哈哈！”周凯咧嘴笑道。

    “不好意思。”姬然略表歉意的说道。

    “呵呵，没事儿，我妈生前是个热心肠的好人，我们老家的人说，我妈肯定是去天堂享福了，所以，我也这么认为。”

    “恩，好人都会去天堂的。”姬然安慰道。

    “然姐，你老家哪的？”

    “我老家是s省的。”

    “s省？那个市？”周凯饶有兴趣的问道。

    “干吗？你要查户口吗？”姬然笑着反问道。

    “不是，我只是想知道，什么样的水土才能养出然姐这么漂亮的女神来？”周凯嘿嘿笑道。

    “好了，别拍我马屁了，我又不给你钱。”姬然笑着说道。

    “然姐，说真的，你真的很漂亮，是我见过的最漂亮的女神了，你跟志玲姐简直就是我心目中完美的泰莉莎和克雷雅。”周凯目光憧憬的说道。

    “泰莉莎和克雷雅？”姬然奇怪的眨了眨眼。

    “呵呵，是一部动画片，叫做《大剑》，虽然画面血腥了一点，但是，还是蛮好看的，泰莉莎和克雷雅就是里面的两个女主角，身材超好，剑术超赞，是斩妖除魔的双壁女神。”周凯笑着解释道。

    “哎……其实你看到的都是表象，我没有你想的那么完美的，至于我为什么会变成今天这个样子，有时候连我自己都搞不清楚。”姬然幽幽轻叹了一声，美丽的眸子也渐渐的暗淡了下来。

    在姬然的心里，一直有一个说不出口的秘密，她原本跟周凯一样是一个普普通通的男生，可是，一夜之间就变成了倾城绝色的美少女，至于自己是如何变身的，为什么会变身，她到现在都没有丝毫头绪。

    有时候感觉人生就像一场梦境，而在这个梦境里，命运似乎又跟这个可怜的少年开了一个不冷不热的玩笑。

    瞧着姬然有些失落的样子，周凯奇怪的摸了摸鼻子，“然姐？你在说什么啊？你现在都已经是英皇娱乐公司的明星演员了，难道你还不满足吗？”

    姬然望着周凯，红唇轻呡，苦笑着摇了摇头，“其实，这不是我想要的。”

    “……”周凯的脑袋有些短路了，如果当明星都不是她想要的，那她想做什么？难道想要做女王吗？

    “呵呵，不好意思，听我胡说八道了。”姬然歉意的一笑，接着转移话题道：“被你这么一捏，感觉还真是好舒服，谢谢你。”

    姬然收回双腿，只见脚丫有些微微泛红，但却很舒服的感觉。

    “然姐客气了，如果觉得舒服的话，那每天我都过来给您做一次好了，反正也费不了多少时间的。”周凯笑着说道。

    “不用了，那样多麻烦你呢，今天就到这里吧？时候也不早了，你也早回去吧，如果以后我有戏份的话，一定会叫你去的。”

    “那就太感谢然姐了，谢谢然姐关照，如果然姐有什么需要我的地方，尽管开口，我一定尽力做到。”周凯站起身来，有些潮湿的双手在衣服上蹭了蹭，笑着感激道。

    “恩，好的，我送你。”姬然笑着起身，周凯忙笑着摆了摆手，“不用不用，然姐不用这么客气，好了，您坐吧，我走了。”

    周凯说完，转身匆匆离开了，离开房间的时候，还不忘小心翼翼的带上了房门。

【246】利益纠葛

    清晨，香格里拉大酒店沐浴在一片柔和的阳光之中，仿佛一位刚刚出浴的美女，亭亭玉立在维多利亚港湾。

    此时，香格里拉酒店顶楼的停机坪上，一架私人飞机正缓缓的降落下来，而在飞机羽翼的扇动之下，地面上十几位身穿笔挺制服的墨镜男子，圆形环卫在飞机四周，头发被吹得一阵凌乱，但是，身体却纹丝不动。

    飞机平稳降落之后，待旋翼停稳，舱门才被打开，紧接着两个男子抬着红色地毯，一直铺到了机舱门外，静候着机舱里的主人。

    “杨公子，到了。”一个中年男子说着，自己率先走下了飞机，随后，一个身材高挑，模样帅气英俊的男子也跟着走了下来。

    男子刚走下飞机，周围的十几位西服墨镜男立时低头，齐声喊道：“杨公子！”

    叫做杨公子的英俊男生目光扫了众人一眼，笑着望向了身边的中年男子，“黎叔，说过多少次了，出门不要摆这么大阵势，不知道的还以为我是来砸场子的呢。”

    “杨公子，我这也是为您的安全考虑啊，毕竟港岛环境复杂，各种利益错综纠葛，我是怕……”

    “要是前怕狼后怕虎，那就什么事也不用做了。”杨公子打断了中年男子的话，径直走下了天台。

    “杨公子，洪兴和东兴的人都到齐了，洪兴十三个堂口来了十一个，东兴八个堂口全部到齐。”走廊里一个早已等候多时的男子紧跟杨公子的步伐。恭敬的汇报道。

    “东兴？东兴来干吗？我们跟他们之间有生意吗？”杨公子奇怪的望着男子问道。

    “我们英皇跟东兴是素无来往，但是，最近几年他们看到洪兴跟我们合作，赚了不少钱，所以，东兴也想参一股进来。”男子回答道。

    “东兴打家劫舍，还经营毒品走私交易，这种帮派图财害人。我们决不能跟他们合作，这也是老爷子一贯以来的原则，告诉他们，我不会跟他们合作的。”杨公子平静的回答道。

    “可是，九龙那边的片场一直都是东兴在罩，而且，如果我们公然得罪了东兴的话，东兴会不找我们的麻烦？以前就有东兴小弟放火焚烧我们片场的事情，甚至我们公司的签约女演员都险些遭受凌辱。如果公然拒绝他们的话，只怕是……”

    “我们英皇不是被吓大的，如果东兴敢公然跟我们英皇对抗的话。他们也绝对不会有好果子吃。如果就因为一点恐吓，就放弃原则的话，我想英皇离倒闭也不远了，告诉东兴的人，我不欢迎他们，英皇没有兴趣跟他们合作。让他们走人！”杨公子目光凌厉的说道。

    “是，杨公子！”男子说完快步走向了会场。

    此时，会场内东兴和洪兴的人都已经到齐，由于之前因为一些利益的纠葛，而导致两个帮会结怨很深。好像仇人相见一样，分外眼红。

    但是。能够来到这里的都是两个帮派的精英人物，最低的也是堂口级别的江湖大哥，所以，双方还是比较克制的，并没有发生大的骚乱。

    “胜哥，我看杨公子这次是要抛弃我们洪兴了，要不然干吗叫东兴的人来？分明是要把我们扫地出门了。”

    “阿基，不要胡说，杨公子不是没有原则的人，我们洪兴跟英皇合作这么多年，从没有给英皇带来什么负面影响，一直规规矩矩做生意，我想杨公子是不会抛弃我们洪兴的。”胜哥面色平静的说道。

    “那东兴的来干吗？难道是来给我们庆祝的吗？”阿基奇怪的扫了东兴众堂口一眼问道。

    “这里是公共会所，只要有钱就可以进的来，他们要来，就随他们好了，记住不要惹事。”胜哥叮嘱道。

    “恩，好吧。”阿基无奈的撇了撇嘴，坐了下来。

    这时候，会所里突然急匆匆跑过来一个戴眼镜的男子，而见到眼镜男之后，东兴的人便嚷嚷了起来。

    “杨潇怎么还不来？把我们当猴耍呢？老子的屁股都坐疼了，坐出脊椎炎来，你们英皇给我付药费啊？”一个穿着无袖背心，留着一头黄色短发的男子站在沙发上大声嚷道。

    眼镜男听到吵嚷声，陪笑着走了过来，“各位东兴的大哥，实在不好意思，我们杨公子说这次暂时先不跟东兴合作了，请东兴的大哥们请回吧？”

    “让我们走？”

    “是啊，这次杨公子只跟洪兴谈生意，跟东兴没有关系，所以，几位大哥就算留在这里，也没有用啊？”眼镜男推了推眼镜，陪笑着说道。

    “艹，老子花了钱来的，愿意坐多久就坐多久，他管得着吗？有本事把整个会所全包下来啊？”黄发男子一把揪住眼镜男的衣领，眼镜男吓得脸色铁青，不敢吭声。

    “艹尼玛，狗眼看人低！”黄发男子一拳重重的打在了眼镜男的脸上，眼镜男整个人被打飞了出去，倒在了地上，嘴角肿了一片。

    被打的眼镜男虽然不是洪兴的人，但是，好歹也是英皇娱乐的人，英皇跟洪兴是合作伙伴，东兴的人当着洪兴的人打英皇的人，分明就是在打洪兴的脸，洪兴当然不会坐视不管。

    “乌鸦，你特么想找事吗？”洪兴一位堂口率先站了出来，指着黄发男子呵斥道。

    “你特么是谁？老子不认识你哎，哦……我想起来了，你是铜锣湾的扛把子阿南是吧？可是，那又能怎么样呢？来，有本事来干我啊？”黄发男子对着阿南勾了勾手指挑衅道。

    阿南大怒，刚要发作，却被身边的胜哥给拉住了，“阿南，不要冲动，一会杨公子就要来了，我不希望这里发生什么不愉快，或者影响了我们洪兴脸面的事情。”

    “知道了，胜哥！”阿南强压下怒火，对胜哥说道，旋即愤怒的目光瞪向了黄发男子，“乌鸦，你不要太嚣张，上次你砍我小弟的事情，我一定会跟你算清楚的。”

    ps：

    还在为闹书荒而烦恼吗？还在为没有好文而纠结吗？赶快加入到《绝色女神》里来吧，每日三更，节操满满，是您休闲娱乐，泡妞把妹的不二之选，选择女神，就是选择生活，男人就应该让自己爽一点……

【247】杨公子

    “呵呵，什么事情这么热闹啊？”杨公子走进会所的时候，看着紧张的气氛，淡定从容的一笑，幽默的说道。

    “杨先生！”洪兴社的人在胜哥的带领下，集体站了起来，恭敬的望向了杨公子。

    “杨公子！”东兴社的人也在一位中年男人的带领下，集体站了起来，但是态度却是傲慢了一些。

    杨公子笑着扫了众人一眼，目光旋即望向了东兴的人，“洛叔，您百忙之中来这里做客，晚辈深感荣幸，只是，英皇最近没有打算在九龙开戏，所以，也没好意思去打扰您，若是以后有机会的话，我倒是很乐意跟东兴合作呢。”

    “呵呵，杨公子这话说的就太见外了，我东兴也不过是快要饿死的兔子而已，现在只要有人给口饭吃，我的弟兄就能活命，要是人家不肯给，我只怕是兔子饿急了，说不定也会咬人呢。”洛叔面带微笑的说着，但是，其平静的话语下，却是火药味儿十足，明显带着几分挑衅的意味。

    “是啊，兔子饿急了也会咬人，但是，猎人的枪也不是摆着看的，要是兔子不听话，猎人也不会惯着它。”杨公子话音落处，那十几个带着墨镜的男子呼啦啦围了过来，每个人的西服里都好像藏着什么一样，而且，那突出的部位都对准了东兴的几个人。

    东兴的人见情况不妙，一个个脸色紧绷，怒视着杨公子，而洛叔的表情也变得极为不自然了起来。

    “杨潇，你嚣张什么？我就不信你敢在光天化日之下开枪杀人，有种你就试……”东兴的人群里，一人高声喊道，然而没等他话音落下。只听“噗！”的一声闷响，好像有什么扎进了身体里一样，旋即。两眼一黑，倒在了地上。

    由于声音极小。所以，东兴的人甚至没有发现到底是谁开的枪，不由一个个面面相觑，脸色惨白。

    “港岛是个法治社会，我杨潇是个奉公守法的好公民，怎么会开枪杀人呢？但是，对于一些不听话。扰乱秩序的人，我也不会姑息，刚才给他打的是麻醉枪，虽然死不了人。但是，被针扎在身上，估计也会很痛的，谁还想试试？”杨公子冷笑着扫了东兴众人一眼。

    东兴社的人一个个敢怒却又不敢言，只把脸憋得跟猴屁股一样通红了。

    “好。既然杨公子瞧不起我们东兴，那我们就走着瞧好了，我们走！”洛叔挥了挥手，东兴的人搀起不省人事的乌鸦，一起离开了会所。

    看着杨公子谈笑间就把东兴的人给压了下去。洪兴社里的堂口们都对杨公子不由得刮目相看，暗暗称奇。

    “杨先生，果然是年少有为，由你来做英皇的掌门，我们洪兴也会蓬荜生辉。”胜哥笑着走上前来，跟杨公子握手道。

    “侯先生过奖了，我只是秉承祖父的做人原则而已，在我很小的时候祖父就告诫我，一生什么都可以做，就是三件事不可以，损人利己的不做、伤天害理的不做、图财害命的不做。”杨公子笑着说道。

    “那泡妞把妹的算不算呢？”站在胜哥身后的刘巴突然插嘴道，逗得大家一乐。

    “呵呵，巴哥这么开心，是不是又泡到漂亮妞了？”杨公子望着刘巴，笑着问道。

    “杨先生说哪里话呢，漂亮小妞还不都跑你英皇公司里来当明星了？我也就拣点你们吃剩的残花败柳玩玩而已，对了，听说杨先生最近泡了一个漂亮小妞，真是够正点呢。”刘巴嘿嘿笑道。

    杨公子微微一怔，不解的望着刘巴，“什么小妞？”

    “老黑别乱说。”胜哥回头瞪了刘巴一眼说道。

    “我没乱说啊，那天我在鱼锅城亲眼见到的，周大嘴也在场的。”刘巴撇了撇嘴，一脸无辜的说道。

    “周大嘴是谁？”杨公子低声问身边的黎叔道。

    “一个跑龙套的，上次因为拍戏当替身，从六楼摔下来，差点儿摔死的那个。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”黎叔说道。

    “哦？他还在英皇？”杨公子奇怪的问道。

    “是啊，那小子命硬，还在公司里混呢。”黎叔说道。

    杨公子点了点头。

    “哦，我想起来了，好像叫姬然的，对，周大嘴叫她然姐，后来我打听了一下，是你们公司新近的签约演员，还是杨先生您亲自点名的对不对？”刘巴咧嘴一笑，盯着杨公子问道。

    杨公子奇怪的皱了皱眉，望向了黎叔，黎叔笑着点了点头，“公司是新引进了一个叫做姬然的签约演员，还是一名在校大学生，因为之前在大陆拍过两部戏，很火，不久前跟我们公司合作也拍了一部戏，销量不错，所以，人力资源和战略发展两个部门才联合申请引进这个演员的，现在她已经签约在我们公司旗下了。”

    虽然杨公子对于姬然并不熟悉，但是，从黎叔的介绍中，隐约的感觉，她应该是个不简单的女孩。

    “老黑别胡说，杨先生在外面考察那么久，昨天才刚回港岛来，哪有时间泡妞啊？你以为杨先生跟你一样，整天游手好闲，就想着泡妞把妹吗？”胜哥教训着刘巴，引得众人一阵哄笑，刘巴尴尬的咧嘴一笑，也不生气。

    “好了，难得跟洪兴的兄弟们聚在一起，我这次召集大家来，主要是想谈一下今后英皇的发展计划，以及跟洪兴的合作事宜。”杨公子笑着压了压手，大家立时安静了下来。

    “杨先生，英皇跟我们洪兴的合作还用商量吗？这么多年来，杨老爷子从来没有亏待过我们洪兴的弟兄们，相信杨先生也不会亏待我们的，只要英皇需要我们洪兴出面的，一定替你们摆平。”

    “是啊，跟英皇合作，我们大家都有的赚。”

    “好了，大家安静，先听听杨先生的意思。”胜哥压了压手，大家马上安静了下来。

    “谢谢洪兴弟兄们对我杨潇的信任，如今是知识经济的时代了，强强联合，共同发展才有出路，如果单靠一个英皇或者洪兴，很容易会被其他强有力的集团吃掉。

    我这次在大陆考察，感受颇深，现在大陆正在进行一场空前的社会变革，其变革力度之大，可谓空前绝后，被誉为当代的商鞅变法。

    其中最主要的是经济改革，官家简政放权，进一步的开拓了市场的自由度和公平性，但是，由此一来，必然会形成短暂的权力真空，而谁能最先填补这个真空，谁就能在未来的商战中赢取更大的利润空间。

    所以，我打算将英皇的战略从海外转移，目标直指大陆。”杨公子此话一出，会所里顿时鸦雀无声，所有人都不由的惊呆了。

    ps：

    起点有两亿读者，其实我的目标并不高，只要有一亿人支持我就够了^_^

【248】收购洪兴

    “杨先生是说，要将英皇在海外的资产转移到大陆来吗？”胜哥惊讶的问道。

    “恩，大陆有着广阔的市场空间和消费潜力，而且，正好处在改革的最佳时期，如果能够把握好这次机遇，也许会创造出双赢的局面。”杨公子说道。

    “可是，大陆的改革还没有成功，而且，面临的阻力也越来越大，在改革还没有完全成功，市场还没有完全稳定的时候，如果贸然投注的话，会不会……”

    “商战如战场，本来就是充满了风险的，如果什么风险也不承担，天上哪有掉馅饼的事情呢？

    何况，官家立志富国强兵，实现伟大的华夏梦，难道我们就不应该为自己的祖国出一份力吗？把集团的未来与祖国的命运捆绑在一起，共历风雨，同担苦难，一起见证伟大的华夏梦，不是更有意义吗？”杨公子此话一出，所有人都被深深地震撼了。

    国家兴亡匹夫有责，而作为一个商人，能够时时刻刻将自己的利益与祖国的命运紧紧地联系在一起，仅仅是这种境界就远非一般的商人可以比拟。

    而祖国要想繁荣昌盛，需要的则是更多的这种爱国商人。

    “现在管家在大s市开设了自由贸易区，虽然是试验性质，但是，管家的0干预政策，无疑给商贸活动打了一剂强心针，使得市场更加的自由化，多元化，经过半年的运转，效果相当明显，贸易区的物流和商贸总额成指数倍剧增，可以想见，不久的未来大陆还会陆续开设更多的自由贸易区。

    届时，大陆将迎来自78年之后的第二次改革开放的热潮。试想一下，七八年到零八年短短二十年的时间，大陆发生了何等巨大的变化。若是再迎来一次更深层次的改革开放，不久的将来。大陆将会跻身发达国家之列，而随着大陆财富的增长，其他区域的经济将会受到不同程度的削弱。

    所以，即便是从集团的利益出发，我们也应该将下一步发展的重心放在大陆，而不是放在遥远的大洋彼岸。”杨公子高屋建瓴的一席话，使得众人如拨云见日。茅塞顿开了。

    “杨先生真是高瞻远瞩，深谋远虑啊，我们洪兴的弟兄看不了那么长远，杨先生说怎么做。我们就怎么办好了。”胜哥说道。

    “我的建议是，将洪兴与英皇集团整合，将洪兴设为英皇集团的一个子集团，就叫洪兴集团，这主要是为了让洪兴的兄弟能够适应大陆的新环境。大陆对江湖社团几乎是零容忍，所以，以社团的形式进驻大陆，恐怕会面临不少阻力，还是将社团改制为集团。以公司的名义入驻，相对会好一些。

    胜哥，你看怎么样？”杨公子望着胜哥询问道。

    胜哥的脸色有些为难，尴尬的扫了身后的众人一眼，旋即望向了杨公子，“杨先生，洪兴起自于洪门，传至今日已经有将近四百年了，如果洪兴为了赚钱，而改换了门庭，只怕是……”

    “胜哥，时代变了，人也应该与时俱进不是吗？三百年前洪门创建之初，不也是为了反抗异族压迫，让弟兄们过上好日子吗？

    现如今早已没了异族压迫，放眼神州，处处是我华夏儿女，五湖四海尽是我兄弟姊妹，作为洪兴大哥，是不是也该为自己兄弟的生活着想一下了？

    兄弟们跟着你出生入死，挥汗流血，除了讲心中一个义字之外，还不是为了多赚点钱，多挂个漂亮马子【女朋友】吗？”杨公子情真意切的说道。

    “杨先生，你这句话真是说到我心里去了，是啊，我十六岁出来混，砍过的人加起来够一个加强连，但是，有时候，我自己也在想，我这么疯狂的砍人，到底为了什么？

    思来想去，我也没想明白，今天杨先生一席话，真是说到我的心坎上了，除了为了兄弟一个义字，就是为了多赚点钱，找个漂亮小妞做老婆，这样过起来才有意思嘛。”黑龙堂堂口刘巴大嗓门的说道。

    其他的几个堂口也小声议论了起来，很显然，杨公子也说到了他们的心坎里。

    听着周围的弟兄小声议论着，胜哥也不好再坚持什么，笑着点了点头，“杨先生真是好口才，一句话就把我们洪兴给收买了，既然弟兄们愿意跟着您，那我也没有话说，从今天开始，洪兴正式加入英皇集团。”

    胜哥此话一出，众人一起欢呼了起来。

    “胜哥，从今天开始，你就是洪兴集团的懂事了，洪兴的产业我会以高于市场估价百分之二十的价钱全部收购，同时再注资五亿美元，帮助洪兴集团尽快的成长起来。”杨公子此言一出，所有人再次被深深震撼了。

    洪兴社团在港岛立足三百余年，涉及的产业方方面面，总资产少说也有十几个亿，而英皇集团要以高出市值百分之二十的高价将其收购，竟然还要再注资五亿美元，帮助其扩大发展，这种极其优厚的条件，恐怕全天下也找不出第二件了。

    听到杨公子开出的福利，洪兴各堂口心里都乐开了花，一个个对杨公子俯首帖耳，纷纷表示忠诚。

    杨公子收购洪兴社的消息，很快传遍了港岛，甚至惊动了大陆，各大媒体纷纷转载，一时间英皇集团声名鹊起，当然，收购了港岛第一大社团，在带来声势的同时，也带来了不少负面的影响。

    譬如有的媒体则担心英皇集团会社团化，还有的无良媒体更是编造绯闻来诋毁英皇集团，对于这些负面的报道，英皇集团很快以快刀斩乱麻的方式，令其纷纷闭嘴，风波也随之戛然而止。

    “对君子，则用君子之道，对小人，便用小人之举。既然他们说我们是江湖社团，那我们就用江湖的手段让他们闭嘴好了。”杨公子事后面对黎叔询问的时候，淡定从容的笑道。

    英皇集团收购了洪兴社团之后，洪兴改组的事宜也便提上了议事日程。

    洪兴社团原来是江湖社团，主要靠收取雇佣金过活，现在洪兴改组，其中重要的一项内容就是盈利方式的改变，如果要进军大陆，是绝对没有机会收取佣金的，要想在大陆的新环境下生存，只有完全顺从大陆的游戏规则才能真正立足。

【249】买断3G

    “杨先生，依您的意思，我们洪兴集团如果入驻大陆的话，应该从事什么行业好呢？”胜哥问道。

    “继续从事娱乐行业。”杨公子毫不犹豫的说道，“娱乐离不开文化，离开了文化的娱乐，空泛而不会被人接受，所以，我打算在大陆建立洪兴文化传媒公司，负责专营网络娱乐文学这一方面。”

    听杨公子如此说，胜哥有些奇怪的瞪大了眼睛，“杨先生要开办文学网站？”

    “对，娱乐是人类的精神食粮，随着科学的发展和生产力的进步，生活资料已经极大丰富，人们的追求早已从物质追求转移到了精神追求之上，所以，娱乐行业所占的比重将会越来越大，而网络文学是一切娱乐形式的根本。

    在未来的娱乐行业里，谁能占据了这块蛋糕，谁将会占有绝对的主动权，所以，我打算将洪兴集团打造为大陆第一文化娱乐公司。”杨公子说着，将一张表格递给了胜哥。

    “杨先生，这是？”胜哥看着表格上错综复杂的数字和曲线图，奇怪的望向了杨公子。

    “这是盛大文学从04年到现在的发展战略图，盛大集团比我们早了十年入行，经过短短十年的发展，已经跃居到了该行业龙头老大的地位，可以预见，未来这些数字还会继续翻新，我们英皇不能眼睁睁的看着这块蛋糕被盛大独吞，所以，我们也要及早的做好准备，迎接挑战。”

    “杨先生是要跟盛大竞争吗？”

    “对，陈天骄能够创造的奇迹，我杨潇一样也可以，何况。我比他有着更多的资源可以利用，所以，这场战役我们只能赢。绝不可以输，干倒盛大。我们就是天下第一！”杨公子目光炯炯的说道。

    “既然杨先生这么势在必得，何不直接把盛大文学旗下最大的中文平台大点娘收购过来呢？”胜哥问道。

    “当年陈天骄斥资一亿买下了大点娘，十年来早已经赚的盆满钵满了，这么好的肥肉，他又怎么会拱手让人？如果我要收购大点娘，他肯定会狮子大开口，说不定更会加大投资。到时候打草惊蛇，势必会加大我们的阻力。

    我打算将3g收购过来，然后在其基础上，将其打造为全新的文学网。”杨公子此话一出。胜哥不由瞪大了眼睛。

    “杨先生，你不是要收购那个盗版小说起家的网站吧？而且，还经常克扣作者薪水，毫无诚信可言，在网文界早已经臭名昭著了。就算我们自己开个新网站，也好过收购那个黑心网站啊？”胜哥极力的劝阻道。

    “呵呵，我看中的不是3g的pc平台，而是3g的移动客户端优势，在pc端大点娘和纵横等大牌网站。早已占据了大半江山，我不打算与他们硬挣，而相比于移动平台，无论是大点娘还是纵横，都无法与3g相抗衡，所以，我打算从移动端入手，出其不意攻其不备，以移动端打开市场，继而进军网络平台。”杨公子说道。

    “可是，3g没有真正实力强劲的写手，而大点娘却拥有不少实力派大神，譬如天蚕地瓜，我吃番茄还有糖加好几勺，尤其是鱼人三代，更是移动之王，他的每部小说在移动市场上都相当卖座，我们怎么跟他们竞争？”胜哥担心的问道。

    “胜哥居然知道的这么多，连鱼人三代你都知道了？”杨先生笑着点了点头。

    “杨先生这么器重我，让我做洪兴集团的懂事，还给我这么多股份福利，正所谓，食君之禄，担君之忧，我怎么能不尽心竭力的为杨先生做事呢？”

    “恩，胜哥说的很对，以3g目前的状况而言，的确是无法跟大点娘相比的，起码作者资源这一方面，就被大点娘甩了几条街，但是，这都不是问题，只要我们价钱开的合理，规则再公平一些，我相信，是会吸引到一些作者加盟的，而我更希望鱼人三代和陈二狗能够加盟我们，这件事就交给胜哥你了。”杨先生望着胜哥，嘴角轻扬，沁出一抹不易察觉的冷酷的微笑。

    “好的，杨先生，您放心，这件事，我一定会尽力摆平。”

    “不是尽力，是一定！”杨先生目光冷厉的更正道。

    “是！”胜哥点了点头。

    “哦，对了，最近我在看一部叫做《绝色女神》的小说，内容很新颖，作者好像叫韭菜壳子，如果可以的话，顺便也把她一起挖过来吧，我们需要的不只是大神，也需要一些中层写手。”

    “恩，知道了。”胜哥点了点头，转身退出了房间。

    洪兴集团收购大3g的消息，很快在大陆传开了，这无疑在网文界投入了一颗重磅炸弹，顿时掀起了轩然大波，而各大论坛也对洪兴集团如此的大手笔，议论纷纷，猜测不断。

    “古惑仔也玩文化了，这个世界太疯狂了…”

    “得移动者得天下，大3g这是要逆天的节奏吗？”

    “大3g终于找到好婆家了，这下网文界可热闹了，大点娘背后是盛大、纵横背后是完美时空，现在大3g背后是英皇娱乐，这下可有得看了。”

    ……

    傍晚，大s市某高档别墅里，一个身材有些发福的男子正在伏案疾书，略显修长的十指急速的敲打着键盘，正在将脑海里天马行空的想象转化为屏幕里一行行整齐的文字。

    而在男子的身后，一位容貌极美的女子，正端着一杯牛奶咖啡，悄悄走了过来，将咖啡轻轻的放在了桌前。

    “哎……”男子突然停了下来，幽幽叹了口气。

    美貌女子疼惜的望了过来，“老公，如果没有灵感就先别码了，我给你柔柔肩。”

    女子说着一双修长白皙的玉手，在男子略微发酸的颈部轻柔的揉捏了起来，顿时一阵松软舒适的感觉，使得男子的精神为之一爽。笑着握住了女子白皙柔软的小手。

    “颜妍，你对我真好，能娶你这么温柔体贴的老婆。每天都跟掉进蜜罐里一样幸福。”男子笑着将女子搂在了怀里，一脸幸福的说道。

    “那你干吗还唉声叹气的？”

    “我叹气是因为稿费的问题。现在千字才五百块，跟我创造的价值相比，简直太不成比例了，如果能再提提价，心里也好受些啊。”

    “千字五百块还少吗？比起那些扑街众来说，这已经很不错了。”女子宽慰道。

    “呵呵，是啊。人的贪心就是难以得到满足，想当初我们刚认识的时候，我一个月也才几千块钱而已，那时候我最大的梦想就是月入过万。而现在，早已经月入十几万了，想想还真有点做梦的感觉呢。”男子笑着说道。

    “对了，颜妍，那时候追求你的人那么多。你怎么就偏偏看上我这个穷小子了呢？”

    “还不是看你是个潜力股呀？我赵颜妍是那种鼠目寸光的势力女人吗？”女子嫣然一笑说道。

    两人正在悄悄说着夜话的时候，男子的手机突然响了起来，男子拿过手机看了看屏幕上晃动的陌生号码，笑着摇了摇头，刚要拒绝接听。却被女子拦了下来。

    “怎么？为什么不接呢？”

    “这个号码我又不认识，干吗接啊？万一是骗子呢？”男子笑着说道。

    “不会又是你的小女粉吧？”

    “呵呵，怎么会呢？那些女粉丝知道我娶了一个女神老婆，都纷纷知难而退了，现在谁还会给我打电话啊？”

    “好了，听听看嘛，说不定会有意外收获呢？”女子诡异的笑道。

    男子苦笑着摇了摇头，接听了手机。

    “喂？请问是鱼人三代吗？”

    听到对方甜美的声音，男子的脸色一阵尴尬，难道真是不知天高地厚的女粉？

    “是我，有什么事吗？”

    “您好，鱼大，我是洪兴文化传媒有限公司的懂事秘书，想要邀请您加盟我们公司，对您创作的小说以千字一千元的价格进行买断，您意下如何？”

    听到女子的声音，男子瞬间呆住了，“千字一千元？天呐，那是多么恐怖的买断价格？”

    千字一千元，要十万平均订阅才能做到，就算是在大神如云的大点娘几乎都很少有人能够达到。

    “鱼大？鱼大？您还在么？”

    “在，在，必须在。”男子头如捣蒜般，连连点头应道。

    “除了千字一千元的买断价格之外，我们公司还为您准备了一份优厚的转会金二百万，转会金将在您签合同的时候，一次现金付清。”

    “二百万转会金？”男子彻底不能淡定了，不由得狠狠吞了口口水，心里还在暗自嘀咕，今天是不是撞到财神了？怎么天上会掉下这么大的大馅饼来？

    正在男子想要答应的时候，却被身旁的娇妻抢过了手机，“骗子小姐，你的骗术也太低了点吧，这种低水平的骗术，你也好意思出来行骗，你爸妈知道吗？”

    赵颜妍说完之后，就挂掉了电话，鱼大刚才的兴奋一下子被浇灭了下来。

    “你怎么挂了呢？”

    “很明显是骗子嘛，世上哪有那么好的事情？千字一千元还给二百万转会费，想想都觉得弱智。”赵颜妍不屑道。

    “可是，洪兴集团背后的老板是财大气粗的英皇集团，说不准是真的呢？”鱼大心有不甘的问道。

    “如果是真的肯定还会再来电话联系你的，何必这么着急呢？越是涉及利益的事情，越应该淡定才行。”赵颜妍俏脸一肃，正经八百的告诫道。

【250】周凯，不要啊！

    赵颜妍话音刚落，鱼大的手机又响了起来，来电显示还是刚才的号码。

    “鱼大，我不是骗子，我真的是洪兴文化传媒公司的董事秘书，如果您不信任我的话，可以亲自到我们公司来一趟，如假包换。”

    听着女子甜美而又真诚的声音，鱼大的心不免有些激动了起来。

    “你刚才谈的条件，是初步意向？还是真的打算要千字一千元的价格买断？”鱼大谨慎的问道。

    “当然是真的要买断了，只要鱼大能够加盟我们公司，我们会不遗余力的宣传和推广您的作品的。”

    貌似美女说了句废话，只要是买断的，当然会不遗余力的去推广了，不然的话，亏了本损失的可是自己呢。

    “呵呵，好吧，让我再考虑考虑好吗？”鱼大笑着问道。

    “好的，如果鱼大有什么需要，可以随时联系我们，我们的联系电话是……”

    “恩，好的，我记下了。”鱼大挂掉了手机，看着纸条上记下的电话号码，心情不免有些激动。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “看来我鱼人三代是要时来运转了啊，哈哈哈……”鱼大亢奋的笑了起来。

    ……几天之后……

    “杨先生，鱼人三代、陈二狗都是以千字一千元的价格买断，傲特曼买断价格是千字五百，您看可以吗？”胜哥将一份薪金表递给了杨公子，杨公子看着薪金表点了点头。

    “恩，可以。”

    “我们已经派人跟鱼人三代和陈二狗接触过了，他们都表示很有兴趣，我想签约加盟应该不会有太大问题。”胜哥说道。

    “那个韭菜壳子呢？”杨公子亲自问道。

    “哦，她已经跟我们公司签约了，买断价格是千字十五块。”胜哥此话一出，杨公子大跌眼镜。

    别人千字一千元买断，还要考虑考虑，这个韭菜壳子。千字只给十五块，居然就马上答应了？

    “恩，她说十块钱也签，好像对这个价钱很满意的样子。”

    杨公子满脸黑线，这得是多么苦逼的妹纸。才能有这么坚定的决心啊？千字十五居然都能忍了。

    在洪兴集团的重金收买之下。号称大点娘都市双壁的鱼人三代、傲特曼以及纵横中文网的陈二狗相继加入洪兴中文网，成为第一批入驻的签约大神。

    在他们的影响之下，其他的一些中层写手。或者屡屡不得志的下层写手，也纷纷入驻到了洪兴中文网，企图接着洪兴新站的高福利，讨个好的彩头。

    对于英皇集团一系列的大手笔，身处在英皇集团内部，整天忙碌在片场的姬然来说，却是毫无知晓，每天天不亮就要起床，每天天黑了才回酒店。虽然待遇还算不错，不过，就是太累了点。

    “啊！~”

    清晨，姬然站在十多层高的楼顶上，往下只瞄了一眼，就一阵头晕目眩。吓得尖叫了一声，赶紧退了回来。

    尽管下面有着厚厚的充气护垫做保护，但是，姬然的心还是咚咚咚的跳了起来。

    这是今天戏里的一组拍摄任务，身为猫女的姬然。在被反派追到楼顶的时候，以一个华丽的后空翻动作，在凌空干掉对手的同时，华丽丽的从顶楼一跃而下，再以一个半跪的姿势平稳着陆。

    这组镜头是被分成三个部分来完成的，第一部分是姬然被追到顶楼，第二部分就是跳楼的镜头，第三个部分是着陆的拍摄。

    当然第一个和第三个镜头很好完成，这些姬然就可以完全胜任，唯独第二个镜头使得姬然临阵退缩了，十多层高的顶楼，只是往下看看就让人眼晕，更不要提往下跳的事情了。

    姬然退了回来，双腿都有点发软了。

    “然姐，你还好吧？”周凯忙不迭的跑了过来，给姬然递过了一瓶矿泉水，姬然喝了口水，心情还是有些紧张。

    “大姐，这么多人都等着你呢？咱能不能节省点时间？”片场的执导拿着剧本走了过来，皱着眉头催促道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然更加紧张了起来，“可是太高了，我……我有点怕！”

    “怕什么啊？下面不是有充气护垫吗？他们会接着你的，跳就是了，没事的。”执导不耐烦的催促道。

    姬然低头看了看楼下，几十个人抬着充气护垫正等候着姬然跳下的一瞬间，虽然充气护垫很大，但是，站在楼顶看下去，却是小的好像月饼一样，如果万一跳不合适的话，自己岂不是要被摔成相片了吗？

    姬然的小心脏咚咚咚的跳了起来，“导演老师，我还是不敢，让我再适应一下好吗？或者从低一点的地方跳可不可以呢？”

    “我说，然姐，您是在跟我开玩笑吗？咱们都在这里取好景了，一三组镜头都拍完了，现在就差第二组镜头了，你突然告诉我换地方，是不诚心耍我呢？”执导气呼呼的说道。

    “不是后期制作的时候，可以用电脑合成吗？”姬然小心的问道。

    “电脑是可以合成，但是，那要花费多少时间和金钱？再说了，这个动作很难吗？就是从这里跳下去就完事了。”执导说的好轻松，如果叫他跳的话，说不定他比姬然还害怕呢。

    就在姬然为难之际，突然一个身影从身后站了出来，“导演，我来当然姐的替身吧，我俩身材差不多，我换上她的衣服，应该不会认得出来，我替她跳。”

    “你替她跳？”执导皱了皱眉头问道。

    “恩，保证按照您的要求完成。”周凯拍着胸脯说道。

    “你买保险了吗？”执导问道。

    “呵呵，我一个跑龙套的，哪有什么保险啊？”周凯尴尬的笑了笑说道。

    “万一摔死你怎么办？我们剧组可赔不起。”执导盯着周凯问道。

    “没那么点背吧？我都跳过好几次了，也没摔死啊。”周凯苦笑着说道。

    “可是说好了，如果过了今天给你多算十个工时，如果中途出了什么意外的话，后果自负，我们概不负责，怎么样？”执导开口问道。

    “恩，没问题。”周凯毫不犹豫的答应道。

    “好，剧务、化妆师，赶紧给他换衣服。”执导喊了一声，剧务和化妆师立时跑了过来。

    “周凯，不要啊！”姬然一听说周凯没有买保险，不由担心了起来，拍戏是有风险的，演员在拍戏中失误受伤是常有的事，甚至意外死亡的事情也时有发生，万一周凯出了意外，而且又没有保险，那可怎么办呢？

    “然姐，没事，我替你跳好了，这个对我来说是小菜一碟，以前我跳了多少次都数不清了。”周凯满不在乎的说道。

    “可是，万一……”姬然担心的望着周凯，不忍心往下说了。

    “我属猫的，有九条命呢，死不了的。”周凯笑着说道，旋即跟着化妆师去了化妆棚。

    ps：

    大大们，看在小然这么努力的份上，拜托给点票票吧，谢谢了！！！

【251】咖喱牛排饭

    “砰！~”

    一声巨响，好像什么爆炸一样的声音，在周凯扮演的猫人从十多层高的顶楼翻身跃下的时候，护垫居然离奇的发生了爆炸，爆炸的声音很大，甚至在顶楼都听得清清楚楚，而周凯也在气垫爆炸的过程中，腰部重重的摔倒在了地上。

    “周凯！~”姬然心头一紧，担心的喊了一声，旋即冲下了顶楼。

    姬然急速的奔跑着，心脏咚咚咚的跳了起来，“希望周凯不要有事，希望他一切平安！”

    姬然在心里祈祷着，脚下的步伐越来越快了。

    等姬然冲到楼下的时候，周凯已经在剧组人员的帮助下重新站了起来，看到姬然一脸担忧的样子，周凯咧嘴哈哈一笑，好像一点问题都没有的样子。

    “周凯，你还好吧？有没摔伤？”姬然走上前来，担心的问道。

    “哈哈，一点问题都没有，我说过嘛，我有九条命，摔不死的。”周凯嘿嘿一笑，拍了拍自己的胸脯。

    看着周凯生龙活虎的样子，姬然悬着的心才稍稍放了下来，“真是吓死我了，周凯，谢谢你哦，如果是我跳的话，也许就不会这么幸运了。”

    “所以嘛，我是然姐你的幸运守护者，以后拍戏可一定要记得叫我哦。”周凯笑着说道。

    “恩，一定的。”姬然嫣然一笑，点头答应道。

    “好了好了，都散了，这又不是自由市场，赶紧各就各位，继续下一组镜头。”执导皱着眉头，拿着喇叭对着下面的人群喊道。

    听到执导公鸭嗓子一样的声音，大家立时作鸟兽散，回到了各自的岗位上。

    “周凯，我去了。”姬然跟周凯道别。

    “恩。快去吧，别耽误了拍摄。”周凯笑着说道。

    望着姬然离去的倩影，周凯不由微微皱了皱眉头，步伐有些蹒跚的走到了一个角落里，艰难的坐了下来。

    其实刚才在落地的时候。他的腰部重重的摔到了地面上。现在就连坐着都痛的让他难以忍受，额头渗出了丝丝细汗。

    一上午紧张忙碌的拍摄终于完成了，肚子饿的咕咕叫的姬然。连妆都没来得及卸，就迫不及待的冲向了餐车。

    “然姐，你的牛排咖喱饭，还有珍珠奶茶！”餐车上的配餐大叔将一份装得满满牛排的咖喱饭和一杯珍珠奶茶递给了姬然。

    “谢谢大叔。”姬然笑着接过餐盒，顿时一阵浓郁飘香的牛排，引得姬然都要流口水了。

    姬然上了餐车，找了个空闲的坐位坐了下来，慢慢享用起了自己的午餐。

    ……

    杨公子自从回到港岛之后，加强了对英皇集团的管理。经常以“微服私访”的方式，对下属部门进行不定期的调研检查，发现到不足，立刻指正，如果三次犯同样的错误，该部门的负责人就要受到严惩甚至解雇的处分。

    在杨公子严格的管理之下。英皇集团的内部风气焕然一新，怠工旷工的事情基本被杜绝，在上班时间看小说玩游戏的人，也渐渐的越来越少了，没有谁愿意冒着被解雇的风险顶风作案。因为在你全神贯注看小说或者玩游戏的时候，说不定杨公子就站在你身后，盯着你呢。

    这天杨公子刚刚参加完一场会议，途径英皇位于湾仔的片场，于是心血来潮，要来视察一番。

    为了不惊动片场，杨公子特意穿了一身普通的衣服混了进来，尽管是很低调的来，但还是被执导一眼给认了出来，执导赶忙迎了上来。

    “杨公子，什么风把您给吹来了？”

    “怎么？我不能来吗？”杨公子挑了挑眉问道。

    “能能能，谁能拦得住您呀？”执导笑着说道。

    “片子拍的怎么样？资金有没到位？”

    “一切顺利，资金都到位了。”执导笑着说道。

    “如果有什么困难，尽管提出，在拍戏的时候，一定要注意保证演员的安全，尤其是临时演员这一块，就算是跑龙套的也是爹生娘养的，都是有血有肉的人，不要蔑视他们。”杨公子提醒道。

    “是是。”

    杨公子正走着，突然肚子也咕咕叫了起来。

    “杨公子还没用午餐？”

    “没有。”杨公子摇了摇头。

    “我请您去外面吃。”导演说道。

    “不用了，你们这里不就有餐车吗？不介意我要份盒饭吧？”杨公子幽默的说道。

    “杨公子，那盒饭是给临时演员吃的，你能吃吗？”导演尴尬的问道。

    “他们都能吃，我为什么不能吃？”杨公子不等执导再开口，就径直走向了餐车的位置，随便拿了一份盒饭就上了车。

    杨公子走上车来，立时被坐在靠窗位置，一身性感猫女打扮的姬然给吸引了，黄色的假发上带着两只可爱的猫儿，精致可爱的俏脸，凹凸有致的身材，尤其是胸前那对雪白饱满的挺拔，把紧身的衬衫顶起了一个令人惊心动魄的诱人弧度。

    杨公子并不是一个肤浅好涩的男人，由于从小受过比较正统的教育，所以，他跟普通的公子哥还是有着很大区别的，起码不会很贸然的盯着异性的胸脯看，但是，在遇到眼前这位性感可爱的小猫女的时候，杨公子还是禁不住的看了，而且，看了好久。

    “咳咳……”姬然发现有人很没有礼貌的盯着自己的胸脯看，那一双赤裸裸的目光好像一双无形的大手，在自己的胸前扫来扫去的，看的姬然浑身都不自在了起来，不由轻咳了两声，以示提醒。

    杨公子听到姬然的咳嗽声，尴尬的收回了视线，笑着走了过来。

    “你好，不介意我坐这里吧？”杨公子笑着问道。

    “恩。”姬然笑着点了点头，继续低头吃起了自己的咖喱牛排饭。

    “怎么吃饭的时候还不卸妆呢？”杨公子奇怪的问道。

    “化妆好麻烦的，就算卸了妆，下午还要重新化妆，不如索性就带着妆好了。”姬然无奈的说道。

    “呵呵，真是够敬业的。”杨公子笑着说道。

    “哎？你怎么到餐车上来了？”

    “啊？我怎么不能来呢？”杨公子好奇的问道。

    姬然四下里看了看，突然压低了声音，“片场有规定的，餐车只能c级以上演员才可以使用，临时演员是不可以上餐车的。”

    听到姬然神秘兮兮的样子，杨公子差点儿忍不住笑了出来，这美女不会把我当成是临时演员了吧？难道我杨潇很像是跑龙套的人吗？

    “哦，原来这样啊？那我现在就下去。”杨公子起身要走，姬然赶紧拉住了他。

    “算啦，现在配餐的大叔没有回来，你就先在这里吃吧，恩，咱俩换换位置，这样我就可以掩护你了。”姬然俏皮的眨了眨眼，拉着杨公子坐到了自己的位置上，自己坐到了杨公子的对面，这样正好可以用自己的身体挡住配餐大叔的视野。

    杨公子心里偷笑，就算配餐大叔知道我坐在这里，他还会赶我下车吗？

    看着姬然好像做了一件好事的样子，杨公子会心的笑了起来。

    “哎？你笑什么呀？”

    “啊？没，没什么。”杨公子摇了摇头，目光望向了姬然的咖喱牛排饭，“伙食不错嘛？还有那么大块的牛排呢。”

    “呵呵，喜欢吗？分一半给你吧。”姬然将自己吃了一半的牛排夹到了杨公子的饭盒里，而躲在一片的执导，看到这一幕，紧张的皱起了眉头，姬然你这个笨蛋，人家可是杨公子哎，你居然把自己吃剩了一半的牛排，往人家的饭盒里夹，杨公子怎么会吃呢？

    执导正揪心的想着，却突然发现，杨公子居然没有半点介意，居然真的就吃了，我勒个去，这是肿么个情况？

    看着杨公子吃的开心，姬然笑着将自己喝过的半杯珍珠奶茶也推给了杨公子，“好吃吗？你们临时演员平时是吃不到这个的吧？”

    “恩恩，好吃，是啊，我们临时演员平时还真吃不到这个。”杨公子一边点头，一边狼吞虎咽，但是，心里却在想，本公子是吃不到这个，也就吃个西式大餐什么的。

    “呶，珍珠奶茶也给你喝吧，慢点吃，没人跟你抢的。”姬然双手托着香腮，美丽的眸子盯着大快朵颐的杨公子，微笑着说道。

    杨公子生平吃过的美食大餐，数不胜数，几乎所有能够上得餐盘的山珍海味，都吃遍了，但是，还从未吃过这么好吃的咖喱米饭和珍珠奶茶，也许是秀色可餐的缘故吧。

    “美女，谢谢你的招待，你叫什么名字？”杨公子望着姬然问道。

    “他们都叫我然姐，其实，我比他们都小的，可以说是剧组里最小的一个吧，你就叫我姬然吧。”姬然笑着说道。

    “姬然？”杨公子心头一跳，感觉这名字好像在哪里听过的样子。

    “怎么？你连我名字都没听过吗？片场里的人几乎都认识我呢。”姬然奇怪的挑了挑柳眉，杨公子尴尬的笑了起来。

    “我是新来的，对这里还不是很熟悉，不过，你的名字我记下了，以后我会好好关注你的。”杨公子笑着说道，旋即站起了身来，“谢谢你的招待，期待跟你下次见面。”

    ps：

    大家不要看盗版了，有病毒的，还是支持一下正版吧，谢谢了，3000多个收藏，才只有几百个人订阅，难道你们都去看盗贴了吗？

【252】下半辈子的“幸”福

    杨公子在事业上顺风顺水，但是，在感情方面却是一直举步不前，原因并不是他不够有魅力，身价近百亿的他，而且，还是英皇集团的继承者，单单这两条就足以让他的魅力好到爆棚，每天围绕在他身边的美女明星数不胜数，如果他喜欢的话，随时可以把那些女明星就地推倒，而这也似乎是那些妖娆女明星们梦寐以求的事情。

    但是，杨公子并没有那样做，有时候爱情真的让人很难捉摸，喜欢你的未必是你想要的，而你想要的，却又未必会时时在你身边。

    只有等到缘分来临时，原本两个素不相识的人，才会擦出爱情的火花，起码杨公子在遇到姬然之后，是这么认为的。

    “咖喱…牛排……珍珠奶茶……”杨公子看着眼前的咖喱牛排饭和珍珠奶茶，禁不住的笑了起来。

    简单而又味美，咖喱的辛辣，牛排的爽口，再加上珍珠奶茶的香醇，仿佛就是姬然的味道。

    “少爷，这几天为什么都喜欢吃咖喱牛排饭呢？记得你以前可是不爱吃辛辣食物的哦。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”站在餐桌旁的可爱少女，一双美丽的眸子望着杨公子，好奇的问道。

    “呵呵，喜欢吃了嘛，至于为什么？我也说不清楚。”杨公子笑着说道，旋即目光望向了少女，“晓婷，你说世界上真有一见钟情这种事情吗？”

    “唉？少爷遇到一见钟情的女孩子了吗？”少女惊讶的问道。

    “也许是吧，总之，在遇到她之前，从没有砰然心动的感觉，以前我总以为这个词是文人们为了烘托爱情的伟大，而虚夸出来的词，没想到，现实里竟然真的有砰然心动的感觉，那种铿锵有力的心跳。‘咚咚…咚咚……’的心跳声，是那样的清晰，是无论如何都伪装不出来的。”杨公子回想着跟姬然邂逅的浪漫场景，禁不住的心跳又加快了起来。

    “少爷，你不会是认真的吧？以前从没见过你这么兴奋过哎？”少女奇怪的问道。

    “也许爱情来的时候。就是这种奇怪而又美妙的感觉。”杨公子笑着说道。

    “听您这么说。您不会是真的喜欢上那个女孩子了吧？”少女眨了眨美丽的大眼睛，好奇的问道。

    “恩，我想应该是吧。”杨公子直言不讳的说道。

    “这我就好奇了。是什么样的女孩子能够让少年您动心呢？那些大明星您都看不上，不会是天上的仙女吧？”

    “情人眼里出西施，我看着很漂亮，你见了未必会觉得，对了，这件事不要跟别人乱讲，尤其是我老妈。”

    “为什么？何阿姨可是早就盼着您找女友了，她还等着抱孙子呢。”

    “如果让她知道了，恐怕小然在英皇也呆不久了。总之，给我保密，不许告诉任何人，知道吗？”杨公子仔细的叮嘱道。

    “哦，知道了。”少女乖巧的点了点头。

    ……

    “嘶！~”傍晚，周凯刚走出片场。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)突然踉跄两步，倒在了地上，脸上因为痛苦而五官扭曲在了一起。

    看着周凯痛苦难忍的样子，姬然心里一揪，赶忙蹲下身来。要搀扶周凯，可是，刚动了动周凯的身体，周凯就忍不住痛的叫了起来。

    “别动，别动，让我躺一会儿，一会就好了。”周凯痛的满头大汗，躺在冰凉的地面上，让人看着一阵揪心。

    “周凯，你怎么了？要不要紧？我送你去医院吧。”姬然掏出手机，刚要拨打，却被周凯拦了下来。

    “然姐，我没事儿，只是不小心扭腰了，休息一会儿就好，你先回去吧，我没事的。”周凯说话的时候，汗水还在往下流，怎么会是没事的样子呢？

    姬然看着周凯咬牙死撑，还嘴硬的样子，气的俏脸一僵，拨打了999救护电话。

    【注解：因为香港没有120,120是大陆才有的，但是，港岛的999急救电话，就相当于大陆的120.】

    不久之后，救护车赶了过来，带着周凯去了医院。

    经过一番检查，医生得出的结论吓了姬然一大跳，周凯得的居然是强直性脊柱炎。

    “医生，您会不看错了呀？他昨天还好好的，今天怎么会突然得强直性脊柱炎了呢？您刚才也说了，这是一个慢性疾病的呀。”姬然拿着病历担心的问道。

    “这明显是由于长期过度劳累所导致的，不是一天两天的病了，怎么你都没有察觉吗？这么晚才来看，得让你男朋友多受了多少罪啊？真不知道他是怎么忍过来的。”医生无奈的叹息道。

    听医生这么说，姬然的心一下子悬了起来，看样子这是个很重很重的病了，不然的话医生怎么会是这种表情呢？

    “医生，那要怎么办呢？要不要做手术？会不会留下后遗症？他还年轻，求求你救救他。”姬然恳求道。

    “哎，我尽力吧，你先把住院费交了。”医生给姬然开了缴费单，姬然赶忙去办理了住院手续。

    “强直性脊柱炎是可以通过矫正手术来矫正的，但是，这是一个比较漫长的过程，而且，手术费用比较高昂，至少需要二十万，你能负担得起吗？”医生盯着姬然问道。

    “二十万？”姬然俏脸一僵，不由有些犯难，虽然之前拍戏赚过一笔钱，但是，那是打算跟杨斌结婚时候用的，可是，后来杨斌移情别恋，抛弃了小然，小然就把那笔钱留给了父母，只身来到港岛的时候，身上只带了几万零花钱而已，这一次要拿出二十万的话，恐怕还真是很为难的。

    “如果有医疗保险的话，差不多只要七八万就够了。”医生善意的提示道。

    姬然看了看痛苦不堪的周凯，无奈的摇了摇头，他连拍片子的人身安全保险都没买，哪里有医疗保险呢？

    英皇公司只给正式签约的演员办理医疗保险，像周凯这种跑龙套的临时演员，基本是什么都没有的。

    “那我就爱莫能助了，毕竟医院也不是慈善机构，如果实在没钱的话，就只有保守治疗了，等症状缓解之后，就可以出院了。”医生无奈的说道。

    “不过这样一来的话，恐怕就错过了治疗时机，现在治疗就已经有点晚了，如果再拖上几年，也许病情会继续恶化，甚至有可能会半身不遂，也有可能下身瘫痪。”

    “下身瘫痪？”姬然心头一颤，惊讶的问道。

    “恩，这不是个小病，如果有办法的话，还是尽量想想办法吧，如果他真的下身瘫痪的话，恐怕你下半辈子的‘幸’福也就没有了。”

    听着医生隐晦的告诫，姬然不解的皱了皱眉头，他下身瘫痪，干吗我会不“幸”福呢？真是莫名其妙……

    ps：

    求订阅、求打赏、求推荐票、求月票了、没有订阅的朋友们，请把你们的第一次都努力的丢给我吧，小然永远爱你们(*^__^*) ……

【253】极品公子

    “喂？妈妈？”

    医院的走廊里传来一声清甜如同天籁般美好的声音，引得听到声音的人都不约而同的循声望了过去。

    只见走廊尽头靠近窗户的地方，一个容貌绝美的女孩，正在焦急的打着电话。

    从她紧皱的眉头来看，或许是遇到什么着急的事情，亦或是遇到了什么麻烦。

    “喂喂？妈，能听到吗？妈妈？”姬然奇怪的喊了几声，可是，手机屏幕突然闪了几闪就自动关机了。

    看着因为电量不足而关闭的手机，姬然无奈的嘟起了小嘴，“怎么关键时候掉链子呢？”

    姬然本想跟家里打电话，叫妈妈打点钱过来的，虽然自己跟周凯认识不久，也不算很熟识，但是，周凯现在患了这么严重的病，姬然也不好坐视不管，总之，还是先救人为好。

    手机没电了，姬然只好无奈的去外面找公用电话来打了。

    姬然离开住院部，走在夜色下的大街上，心情有些沉闷，一想起周凯那因为疼痛而满头大汗的样子，姬然就有些心疼，但是，这并不是说姬然对周凯有什么其他的想法，只是单纯的觉得他好可怜而已，除此之外，再没有其他的成分在里面了。

    姬然在夜色下走了一段路，却惊讶的发现，居然一个电话厅都没有，奇怪的眨了眨眼，正在犹豫着是不是先回去的时候，路边突然停下了一辆“大鼻子”的车，从车上走下来的居然是上次在餐车上一起吃过饭的那个“临时演员”。

    姬然奇怪的看着那个“临时演员”，“临时演员”笑着走下了车，“嗨，要去哪啊？我送你？”

    姬然笑着摇了摇头，“不用了，你的车好丑哦，这么大的鼻子呢。”

    姬然说着。掩嘴轻笑了起来。

    听着姬然说自己的幻影版劳斯莱斯是大鼻子车，还说它丑？

    杨公子不由奇怪的眨了眨眼，“这车丑吗？”

    “是呀，你看车鼻子那么大，多不协调呀？是不是二手车买来的？”姬然笑着问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “二？二手车？呃…是，是啊，呵呵。二手买来的，花了好几万呢。”杨公子嘿嘿一笑说道。心里却在想，好几万连一个车轱辘都买不了，这辆幻影劳斯莱斯可是花了一千多万呢。

    “我就说嘛，也只有几万块的车才这么丑，好好努力吧，等有了钱换大奔开。”姬然笑着鼓励道。

    杨公子尴尬的笑了笑，“呃，好，有了钱买大奔。”

    “这么晚了，你怎么还在外面呢？”杨公子看着姬然只身一人在外面。还有点担心。

    “手机没电了，我想找个电话亭打电话的。”姬然将自己没电的手机在杨公子面前晃了晃说道。

    “打电话？用我手机好了。”杨公子掏出了自己的手机，递给了姬然，姬然看着周围被金箔包裹，屏幕上方还镶嵌着一颗钻石的手机。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)不由一惊，抬头看了看杨公子。

    “这是你的手机吗？”

    “呵呵，山寨货，假的。”杨公子笑了笑说道。

    “假的呀？我想呢，你一个临时演员怎么会买得起真的呢？”姬然嘘一口气说道。

    “给谁打？你男朋友吗？”

    “男朋友？”姬然奇怪的问道。

    “怎么？不对吗？”

    “我还没有男朋友呢。”姬然摇了摇头，低头按下了家里的电话号码，“我给家里人打的，钱用光了，让家里人打点钱给我。”

    “钱用光了？你在英皇的薪水很少吗？如果没记错的话c级演员一月至少也有10k多吧？”

    “恩？你怎么知道c级演员有10k多薪水的？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，我在其他片场认识几个演员，他们告诉我的。”杨公子笑了笑说道。

    “不是不够用，而是，一个朋友生病了，需要钱来治病，所以，我想帮他一下的。”姬然将周凯生病住院的事情说了一遍，杨公子奇怪皱了皱眉头。

    “你跟他又不熟悉，干吗要救他呢？他要是还不了你，你的钱不就打水漂了吗？”

    “还不了就还不了好了，总好过眼睁睁的看着他受苦好吧？只要他能恢复健康，那些钱也算用对了地方了，你说是不是呢？”姬然一双纯洁如水的美丽眸子望着杨公子，杨公子心里微微一颤，不由感叹，“真是个善良的女孩啊。”

    “好了，电话不要打了，说不定会有好心人帮助他呢？”杨公子拿回了手机，将手机揣进了口袋里。

    “可是，万一没有呢？”

    “怎么会呢？你以为天底下就你自己是好人啊？相信会有好人帮他的，你就不用担心了。”杨公子笑着说道。

    姬然见杨公子说的这么肯定，只好作罢，反正手术费也不需要马上补齐，而且，在姬然提前交付的住院费里，就饱含前期的手术费用了。

    “上次你请我吃了咖喱牛排饭，还真是好吃，不如我请你吃夜宵好了？”杨公子笑着邀请道。

    “呵呵，不用了，一顿饭而已嘛，何必这么介意呢？”姬然笑着摇了摇头。

    “既然你不介意，那就给我一次表现的机会好了，来吧，上车吧。”杨公子打开了车门，姬然看着杨公子盛情难却，只好上了车。

    进到车里之后，姬然才感觉，好像有些不太对劲，如果是二手车的话，车子里怎么会装饰的这么豪华呢？

    真皮的沙发座椅，镶金边的车窗，而且，连扶手都是用名贵的黄花梨木做成的，车子发动起来，平稳而又舒适，坐在里面丝毫感觉不到任何的颠簸感。

    更神奇的是，居然还有专用司机在开车。

    “司机是你顾的吗？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，是啊，怎么了？”杨公子笑了笑问道。

    “你一个月才赚多少钱呀？又买车还要顾司机，那要花多少钱？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，也花不了多少的，司机一月几千块，车子一月也几千块。”杨公子此话一出，姬然彻底蒙圈了，几千加几千，那就是一万多了，一个临时演员怎么负担得起呢？

    “你不会是啃老族吧？”

    “啃老族？怎么会呢？我十八岁就靠自己养活自己了。”杨公子笑着说道。

    “哦，我知道了，你肯定是除了临时演员之外，还兼职做别的工作对不对？”姬然笑着问道。

    “呵呵，是啊，连这你都看出来？”杨公子笑着说道。

    看着杨公子那神秘的笑容，姬然做梦都想不到，此时坐在他对面的临时演员，兼职的却是英皇集团的执行董事，一个身价近百亿的极品公子。

    ps：

    谢谢“项无尘”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然爱死你们啦^_^

【254】你比土豪还土豪

    “晚上想吃点什么呢？”杨公子笑着问道。

    “随便吧，我现在也不是很饿。”姬然无所谓的说道。

    “佛跳墙吃过吗？”杨公子问道。

    “佛跳墙？”姬然奇怪的看着杨公子，“是吃的么？”

    “呵呵，当然是吃的，你当是真的佛跳墙啊？”杨公子笑着问道。

    “没有，以前都没听过呢。”姬然尴尬的笑了笑说道。

    “那好，晚上请你吃佛跳墙好了，广州最正宗的佛跳墙。”杨公子诡异的一笑说道。

    广州最正宗的佛跳墙？很有名吗？

    姬然奇怪的想着，不知道这道菜究竟味道如何，跟咖喱牛排比起来，哪个口感会更高呢？

    幻影版的劳斯莱斯即便是在港岛这样的大都市里也是不多见的，整个港岛差不多也只有不到一百辆劳斯莱斯而已。

    车子开在路上，好像一座轮上的移动皇宫，格外引人注目。

    不久之后，车子好像突然驶上了一个陡坡，由于惯性的作用，姬然身体不由的往后一倾，倒在了杨公子的怀里，顿时一阵暖香扑鼻。

    紧接着车子好像压到了什么，车身微微晃动了两下，旋即停了下来。

    姬然赶紧坐直身体，尴尬的望着杨公子，“不好意思。”

    “呵呵，没事。”杨公子笑着摇了摇头。

    “咦？好黑哦，到地方了吗？”姬然奇怪的望着车窗外问道。

    “哦，还没有，一会就到了，先等等吧。”杨公子笑着说道。

    “哦。”姬然木然的点了点头，但是，车子停了好一会儿，都没有动，姬然奇怪的看了看杨公子。而杨公子正在低头摆弄着自己的手机，好像很专心的样子。

    姬然就有些纳闷了，车子为什么不走呢？难道要别人把夜宵送车上来吗？

    一念闪及，姬然突然感觉车子一晃，紧接着一股巨大的惯性使得姬然的身体，又朝着杨公子的身体倾斜了过去，由于力量太大了。姬然不可避免的又靠在了杨公子怀里。

    “啊！~”姬然吓了一跳，紧张的看着杨公子。而杨公子则表情平静的一笑，随手将姬然拦在了怀中。

    “别怕，一会儿就好了。”杨公子笑着安慰道，好像这一切都是在他的预料之中一样。

    果然，不久之后，那股奇怪的力量突然渐渐消失了，姬然悬着的心也渐渐放松了下来，“好奇怪，刚才怎么了？好像地震一样了呢。”

    “呵呵，地震可不是这样的。只是有点超重的感觉是不是？”杨公子笑着问道。

    “恩，是呀，好像有什么推着身体一样。”

    “小然，你好香。”杨公子突然暧昧的一笑，姬然惊讶的看着杨公子。俏脸顿时一片绯红。

    两人尴尬的沉默了片刻，姬然才想起来，自己竟然还在杨公子怀里，不由心头一惊，赶紧坐直了身体。

    “怎么还不走呢？前面堵车了吗？”姬然瞧了瞧车窗外，车子貌似一直都没有动过的样子。

    “呵呵，这里可不会堵车的，马上到了，先下车喝杯咖啡吧。”杨公子说着打开了车门，走下了车，旋即绅士般的牵着姬然的手，让姬然也下了车。

    姬然下车之后才发现，这是一个比较窄的小车库，小车库的地面上有四个轮锁，轮锁将车子的四个轮胎牢牢的锁死了，估计刚才车子震动就是因为这个引起的缘故吧。

    小车库的前方有一扇门，杨公子走到门前按了手印，门随后自动打开了，走进小门之后，里面是一个比较宽敞而且很温馨的咖啡厅，中间是一条窄小的走廊，左侧是一条银色的长条形沙发，左侧靠近窗户的位置，有一个银色的茶几，茶几的两边各有一个舒适的可调方向和高低的银色沙发。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    从精致的装修和温馨的布置来看，这间咖啡厅的老板一定是个很有个性的人。

    姬然跟着杨公子来到茶几，面对面坐了下来，旋即有一位身材高挑身穿制服的美女微笑着走了过来。

    “杨公子，请问您需要点什么？”美女脸上挂着标志性的微笑，甜甜的问道。

    “珍珠奶茶，两杯！”杨公子伸出两根修长的手指，笑着说道。

    “好的。”美女微笑着转身离开了。

    “哇，没想到港岛还有这种咖啡厅呢，连服务生都好漂亮，好像空姐一样。”姬然羡慕的说道。

    “她就是空姐。”杨公子笑着说道。

    “是吗？空姐为什么不在天上飞航班，要来这里当服务生呢？难道也是兼职吗？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，是啊，她也是兼职。”杨公子忍不住笑道。

    看着杨公子诡异的笑，姬然奇怪的眨了眨眼，扭头望向了窗外，可是，这一看不要紧，一看吓了一大跳，只见窗外一片黑暗，而在这片黑暗之下，是灯火通明的港岛，而姬然此时好像飞在天上的感觉一样，心都悬了起来。

    “天呐，不会是我看错了吧？”姬然奇怪的揉了揉眼睛，但是，当她再次睁开眼睛的时候，窗外灯火通明如同璀璨明珠一样的港岛越来越小了。

    姬然心头一惊，愕然的望向了一脸微笑的杨公子。

    “我们是在天上？”姬然惊讶的问道。

    “呵呵，是啊，我们就是在天上呢。”杨公子淡然平静的说道。

    “不会吧？我们什么时候到飞机上来的？”姬然更加惊讶的问道。

    “就在刚才啊，几分钟前。”杨公子笑着说道。

    姬然望着一脸神秘笑容的杨公子，回忆着刚才几分钟前离奇的一幕，瞬间有了一个惊人的答案。

    “难道我们是坐着车子到飞机里面的吗？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，美丽的眸子带着一丝愕然与迷茫。

    “恩，严格来说，刚才你看到的那个小车库，其实是飞机的货物仓。”杨公子笑着解释道。

    听着杨公子的解释，姬然彻底蒙圈了，居然可以把车子开进飞机里，居然开着飞机去吃夜宵？

    就算是土豪，土豪中的土豪，土豪中的战斗壕也做不到吧？

    看着越飞越高的飞机，再看看这装饰的好像五星级酒店一样奢华的仓房，姬然的神经一下子短路了。

    愕然的呆了半晌，姬然才有点迷糊的抬起头来，望向了一脸邪笑的杨公子。

    “你……你究竟是谁？”

    ps：

    谢谢“天然的爱”的打赏，为了表示对大家的感谢，今天加更一章，下一章晚上大约九点左右更新，谢谢^_^

【255】土豪の表白

    “我就是一个普通的临时演员，只不过兼职英皇集团的董事长而已。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”杨潇淡然的笑道。

    闻听此言，姬然整个人瞬间石化在了当场，英皇集团的董事长，身价近百亿，号称港岛第一富家公子的杨潇，居然就是他？

    “呵呵，是不是有点儿小意外呢？”杨潇淡然一笑，这时候美丽的空姐将珍珠奶茶端了过来，放在了茶几上，顿时一阵奶香扑鼻。

    “不是有点儿，是太吃惊了，你真的是杨公子吗？”姬然惊讶的看着杨潇，美丽的眸子都瞪大了起来。

    “呵呵，如假包换。”杨公子笑着说道。

    看着豪气外漏的杨潇，姬然也不由得信了，如果他不是杨潇的话，港岛还有谁能买得起这么豪华的私人飞机呢？

    虽然成龙大叔的私人飞机号称是最豪华的，但是，跟杨潇这架由747改装的私人飞机相比，简直就是小巫见大巫了。

    “那你为什么不早说呀？我要知道你是杨公子的话，我才不会跟你坐飞机去吃夜宵呢。”姬然只觉自己的俏脸一片火热，脸颊红彤彤的，好像一只可爱的红苹果。

    “呵呵，为什么？知道我是杨潇，就不跟我吃夜宵了？”

    “对呀，我从小长这么大，还从没听说过坐飞机去吃夜宵的，这顿夜宵也太贵了吧？”姬然不知不觉的，声音也低了一些，好像没有底气的样子，然而，这在杨潇听来，却像是侬声细语般的天籁之声，别有一番滋味儿在里面。

    “一个小时差不多就到了，也花不了多少钱，也就几十万而已。”杨潇笑着说道，好像完全没所谓的样子。

    “几十万？”姬然再次被震撼了。几十万的航空燃油，吃一顿夜宵，天呐，这……这也太……

    姬然实在不知道该说什么好了。

    记得以前姬然在网上看到有个土豪，买了一辆兰博基尼，故意开在街上炫富，当时就觉得人家已经很奢侈了。可是，玩兰博的土豪跟玩飞机的杨潇比起来。简直差了十万八千里，就好像屌丝跟高富帅之间的差距一样，好土。

    “几十万很多么？比尔盖茨在微软创业的时候，你丢几十万在地上，他都不会弯腰捡的，因为他弯腰捡钱的时间里，他的公司早已经为他赚了几百万的利润了。”杨潇笑着说道。

    弯腰的时间就可以赚几百万？

    姬然惊讶的小嘴都张成了o字形。

    这还是姬然第一次听到有关于世界首富的故事，这个故事却又是那么的令人震撼，十多万掉地上，都不会捡。世界首富还真是有钱呢。

    “佛跳墙才多少钱呀？你要花几十万去吃佛跳墙，难道不奢侈吗？”

    “奢侈也是一种享受呀，别人如果这时候想吃还吃不到呢，而我们却吃到了，这不就是一种优越感吗？人不要总往钱看。要懂得享受生活，这样过的才会开心，不是吗？”杨潇笑着望着姬然，突然攥住了姬然白皙的小手。

    姬然心头一跳，俏脸更红了几分。

    杨潇握着姬然柔若无骨的雪白玉手，目光却被姬然皓腕上的银镯子吸引了过去，“这银镯子真是好看，祖传的？”

    姬然看着手腕上的银镯子，不由想起了去年跟杜子腾妈妈临别时的场景，这枚银镯子是杜子腾家里祖传的手镯，相传是婆婆传给儿媳，儿媳要继续往下传的，原本姬然是不想要的，可是，又怕杜妈妈伤心，就假意收下了，一直想找个机会还给杜子腾，可是杜子腾又放出话来，如果姬然还给他的话，他就把银镯子扔掉，姬然无奈，只好自己留了下来。

    这些日子里，一直都还戴在身上的。

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    “能摘下来看看吗？”杨潇颇有兴致的问道。

    “啊？”姬然惊讶的看着杨潇，而杨潇早已经自作主张的将银镯子从姬然的皓腕上取了下来，戴在了自己的手腕上。

    “虽然是紧了点，不过还算合适哈？”杨潇抬起雪白的左手，炫耀般的晃了晃问道。

    “恩。”姬然笑着点了点头。

    “这样吧，你把这个银镯子送我，我也送你一件祖传宝贝。”杨潇说着将自己左手上的一枚戒指取了下来，将戒指套在了姬然右手的无名指上，“这是我们杨家祖传的戒指，是我奶奶送我妈的，后来我妈跟我爸离婚，把这枚戒指留给了我，我一直戴在身上的，现在用它跟你换，你不吃亏吧？”

    一听说要换银镯子，姬然惊讶的瞪大了眼睛，“杨公子，你不是吧？真的要换吗？”

    “呵呵，怎么？难道我不像是认真的吗？”杨潇笑着问道。

    “可是，你的戒指这么珍贵，我怎么能收呀？你奶奶送给你妈妈，也许是婆婆送给儿媳的呢？将来你不打算把它送给你未婚妻吗？”

    “难道你不可以吗？”杨潇暧昧的一笑，紧紧地攥住了姬然的小手，姬然的心跳立时加快了起来。

    “杨公子，你不要开玩笑啊，这…这怎么可以啊？”姬然尴尬的望着杨潇，俏脸又不争气的红了起来。

    “我像是在开玩笑吗？之前你也说过了，你不是没有男朋友吗？既然你没有男朋友，那就是说，我也有追求你的权利，不是吗？”杨潇直言不讳的说着，姬然只感觉自己的小心肝都快要承受不住了。

    一个身价过百亿的超级大土豪，港岛的第一极品公子哥，居然要追求自己？

    天呐，这世界上还有比这更夸张的事情吗？

    姬然一瞬间，感到自己好像在做梦的感觉，脑袋也有点蒙蒙的了。

    “小然，我关注你已经很久了，你的成长经历，我也有了一定的了解，从小学到高中，你一直是个品学兼优的好学生，后来以优异的成绩考入了s大的计算机系信息工程学院，还曾在去年帮助一位名叫杜子腾的同学筹集善款，救治他患癌症的父亲，而且，在校期间，你还多次参加过文艺表演，同时还是丽姿模特公司的签约模特，这一切都表明，你是一个善良美丽而又富有智慧的完美女孩，我相信，我的眼光不会错的，你就是我今生要找的唯一。”杨潇深情款款的望着姬然，情真意切的表白道。

    ps：

    谢谢“午夜屠”和“殿丶梓”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【256】善良の天使

    听着杨潇如数家珍一样说着自己的经历，姬然的小心脏“突突突”的跳了起来。

    “难道他就没有发现，我之前是男孩子的事情吗？”姬然尴尬的想着，目光不安的看了杨潇一眼。

    而这饱含羞涩的目光，在杨潇看来却又是那样的娇艳动人。

    “小然，从今天开始，你不用去片场拍戏了，做我的秘书好了，月薪是你现在的十倍，怎么样？”杨潇此话一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “要我做你的小秘书吗？”姬然奇怪的问道，更令她有些心动的是，月薪一下子就翻了十倍，这可不是一个小数目了。

    “是啊，起码不用在片场风吹日晒了，而且，工作也不累，就是我走到哪里，你跟到哪里，帮我处理一下日常生活的事情就ok，怎么样？”杨潇微笑着问道。

    听着杨潇开出的条件，姬然的俏脸有些微微泛红了起来，这哪里是在找秘书呀？分明就是在找老婆的感觉。

    “杨公子，谢谢你的关照，可是，我还是觉得自己应该独立一些才好，虽然拍戏很辛苦，但是，起码那是用自己的努力换取薪酬，心里面踏实一些，如果要我不劳而获，就算有很多钱，我也不会开心的。”

    “你知道有多少漂亮女孩想要做我的秘书吗？你知不知道这意味着什么？”杨潇没想到姬然会拒绝，有些不悦的盯着姬然。

    姬然轻轻点了点头，“我知道，这是千载难逢的好机会，是好多人梦寐以求的位子，可是，我不是她们。金钱、名望对我来说，真的不是那么重要，我从没想过要做什么大明星。也没想过嫁入豪门，因为那对我来说。都太不现实了，我只想做一个普普通通的人，平平淡淡的生活就好了。”

    “只想做一个普普通通的人？那你还来英皇做什么？英皇是明星的摇篮，也是业内竞争最激烈的地方，每个人都削尖了脑袋要往上爬，难道你来这里纯粹是为了爱好吗？”杨潇不解的问道。

    “不是，我是为了多赚点钱。”姬然摇了摇头。如是说道。

    “既然是为了赚钱，那为什么刚才又说金钱不重要呢？难道你不觉得有些矛盾吗？”杨潇英俊的脸上显出了一抹不易察觉的冷笑。

    “我赚钱并不只是为了我自己，如果只是为了我自己的话，我在丽姿模特公司当签约模特的时候。薪水就完全够了，我从不买什么名牌，也不羡慕什么奢侈品，所以，我自己也花不了多少钱。我只是想尽己所能的去多帮助一些需要帮助的人。

    不知道你有没有看过一个阳光乐观的男孩一夜之间变得绝望无助时候的样子，一个人在黑夜里躲在厕所里哭泣的痛苦，面对亲人卧病在床，而自己却毫无办法的彷徨与无助，那时候。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)哪怕是一毛钱对他都是一种温暖与鼓舞。

    也不知道你有没见过一个龙套演员，为了多赚一点钱，连人身保险都舍不得买，住着简陋潮湿的棚户房，每顿饭只吃一碗盒饭，连菜都舍不得买，在剧组里干着最苦最累的活，却拿着最少的薪水，直到累倒之后，才发现自己居然患了强直性脊柱炎，而躺在病榻上痛苦呻吟的他，却连住院手术的钱都拿不出来。

    也许，你不知道，但是，这都是发生在我身边点点滴滴真实的事情，可能我一个人的力量很微薄，但是，我会尽我最大努力的去帮助他们，让他们能够在绝望中重新获得希望，在寒冷中重新获得温暖，这就是我现在的心愿，也是我进入英皇的目的。”

    听着姬然情真意切的描述，杨潇不知不觉中视线竟是变得模糊了起来，对于从出生起就过着锦衣玉食生活的他来说，没想到在这个繁花似锦的世界上，竟然还有着这样一群可怜无助的群体，更让他意想不到的是，在这个唯利是图，金钱当道的年代里，竟然还有这样一位善良美丽的女孩，保持着纯真至善的美好品行。

    杨潇痴痴的看着姬然，默然良久，旋即重重的点了点头，“小然，你果然是个善良的女孩，没有让我失望，我理解你，支持你，有你这么善良的女孩在身边，真是我杨潇的福气。

    这样吧，我给你一亿元启动资金，成立一个姬然爱心基金，这笔钱由你来分配，只管救助那些你觉得应该救助的人，怎么样？如果需要的话，我会再派一些专业顾问来帮助你，薪水由英皇来支付，你只管做你的慈善事业就可以。”

    杨潇此话一出，姬然心头一跳，美丽的眸子瞬间瞪大了起来。

    “杨公子，你…你是说真的吗？”如果没有听错的话，刚才他说的是一亿元，那可是好多好多钱啊。

    “恩，当然是真的，比起花一亿元订制一架私人飞机，让自己奢侈享受，还不如让更多需要帮助的人，重获温暖、重获幸福更温暖人心呢。”杨潇由衷的感慨道。

    “杨公子，您真是大好人。”姬然开心的感激道。

    “可别这样夸我，是你这个美丽善良的天使感化了我，我才做出的这种决定，这笔钱我会尽快筹集，毕竟英皇集团也不只是我一人的，动用这么大一笔资金，也是需要经过董事会同意才可以的，虽然他们多数都没有实权，但是，也要走走过场不是？”

    “恩恩，我理解的，不管可不可以筹集到，还是很感谢您的支持和理解。”姬然笑着感谢道。

    不久之后，飞机平稳的降落在了福州长乐国际机场，由于是私人飞机，所以有专门的vip通道，经过十几分钟的车程，车子驶入了福州市区，来到了位于东街的富春园大酒店。

    坐在温馨舒适的包房里，姬然颇有几分好奇，“佛跳墙香港也应该有吧？为什么一定要到这里来吃呢？”

    “因为这里的佛跳墙是最正宗的，而且，口味多，用料讲究，所以，才能吃出佛跳墙的味道来。”一向对生活质量十分考究的杨潇，微笑着解释道。

    ps：

    谢谢“大大咧咧女汉子”的打赏，谢谢“天然的爱”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然真是爱死你们啦^_^

【257】要对自己有信心

    “恩，好香呀！”姬然闻着肉香四溢的味道，忍不住美美的闭上了眼睛，仔细的回味了一番。

    睁开美丽的大眼睛，再看小坛里肉香滚滚的佛跳墙，姬然的口水都忍不住的要流出来了。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来，怪不得呢，原来佛跳墙是从这里来的呀。”姬然看着精致小坛子上雕刻的两行字迹，笑着说道。

    “是啊，这么香的菜，就算是佛祖闻到，估计也会忍不住流口水的。”杨潇笑着也打开了自己的小坛。

    “你平日里对美食很有研究吗？连这里的佛跳墙你都知道。”姬然好奇的问道。

    “研究谈不上，只是对于各地的特产和美食有一点了解而已，譬如说你们s省的煎饼卷大葱，还有小葱拌豆腐就很有特色。”杨潇此言一出，姬然颇感惊讶，没想到他这么富有的公子哥，居然也知道煎饼卷大葱呢。

    “你去过s省吗？”

    “当然去过，s省的青鸟市、s市、泰山市都去过。”杨潇笑着说道。

    “也是哦，你这么有钱，如果想去哪里的话，还不是分分钟的事情么？”姬然笑了笑说道。

    “也并不是你想的这样，如果说以前的话，兴许还有点时间，可是，自从接管英皇之后，就没那么有时间了，公司里的事情很多，也很杂，有时候一个人真是觉得有些力不从心的，权力大了也未必是件好事的。”杨潇突然叹了口气说道。

    “哦？那你何不把权利分给属下，让他们帮你做事呢？”姬然奇怪的问道。

    “放权容易，要想收回来就难了，而且，一旦对这些下属约束不够，他们滥用起职权来的话。恐怕对集团是个不小的危害，真想身边有个人能替我分担一下啊。”杨潇说着，一双漆黑的眸子饱含期待的望向了姬然。

    “杨公子…你看我做什么呀？”姬然俏脸微微一红。奇怪的问道。

    “小然，有时间的话就来陪陪我好吗？就像现在这样。一起吃顿饭，我的心里也很开心。”杨潇笑着说道。

    “恩，好啊，如果有时间的话，我就陪你。”姬然笑着点了点头。

    吃过夜宵之后，姬然坐着劳斯莱斯来到了机场，而这次。姬然特意让车子停了下来，自己走下车来，看着这架由波音747改装而来的豪华飞机，只见飞机庞大的身躯上写着大大的英皇两个大字。还真的是高端大气上档次呢。

    坐着飞机飞回了港岛之后，杨潇亲自开车送姬然回到了医院。

    “你银行卡多少？”杨潇掏出自己的手机，望着姬然问道。

    “卡号是45635160090030631xx。”姬然将自己的银行卡号告诉了杨潇。

    杨潇欣长的手指在屏幕上熟练的操作着，不久之后，将手机屏幕对向了姬然。“是这个号码吗？”

    “恩，对的。”姬然看了看，确认无疑。

    “哪个银行的？”

    “帝国银行。”姬然说道。

    “恩。”杨潇点了点头，旋即从手机转账业务中，将一百万转入了姬然的账户里。“你的卡里现在多了一百万，先给你朋友看病吧，如果不够的话，再来找我。”

    “啊？一百万？用不了这么多的。”姬然心头一跳，有些惊讶的说道。

    “如果有结余的话，就留给你来分配好了，时候不早了，你去吧，我也该回去了。”杨潇笑着说道。

    “哦，好的。”姬然点了点头，旋即解开了安全带，正要下车的时候，却突然迟疑了一下，美丽的眸子望向了杨潇，“杨公子……”

    “什么？”

    “谢谢你！”姬然温柔的道了声谢，迅速的下了车子，关好了车门，亭亭玉立的站在路边，目送着杨公子的劳斯莱斯，缓缓驶入了夜色之中。

    “一百万…”姬然拿出自己的银行卡，小心脏咚咚咚的跳了起来，看来有钱人还真是不一样呢，出手真是大方。

    姬然回到病房里，却听到病房里一阵喧闹声。

    “护士大姐，我说多少遍了，我没病，我这不好好的吗？请你放我走好吗？”

    “周先生，你不可以离开的，你的病很严重，随时都有可能恶化的，主治医师要您至少要经过一周的观察之后，才可以决定您是否可以出院，否的话，您是不可以离开的。”

    “靠，一周？一周我都不工作的话，我拿什么吃饭？再说了，我身无分文，我根本住不起，你们就是把我扣在这里，我也补不上你们的医药费的，求求大姐放过我吧。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    “周先生，您的住院费已经交过了，是一位很漂亮的小姐帮您交的，可以足够您半个月的医疗费呢。”

    “有人替我交了？谁？”周凯刚问出口，只见房门打开，姬然走了进来。

    “是我交的。”

    “然…然姐？”周凯尴尬的立在了原地，“你…你为什么要替我垫药费啊？”

    “护士姐姐，谢谢您的关照，这里由我来好了。”姬然礼貌的将小护士送到了病房门口，临走前小护士紧张兮兮的看了周凯一眼，又望向了姬然。

    “你男朋友好像很激动的样子，告诉他，不要让他乱走乱动，那样对他的病情不利。”小护士善意的提醒道。

    “恩，好的，我知道了。”姬然点了点头，重新回到了病房里。

    “然姐，真是不好意思，给您添麻烦了。”周凯尴尬的笑着，挠了挠头。

    “自己有病为什么不及时到医院看病呢？每天还在片场里咬牙坚持，如果身体都垮掉了，赚再多的钱又有什么用呢？”姬然俏脸一肃，瞪了周凯一眼问道。

    “……”周凯哑然无语。

    “如果不是送你来医院，我根本不知道你得了这么重的病，医生说如果再晚来的话，也许你会瘫痪。一辈子都下不了床的，你知不知道？”

    “然姐，没这么夸张吧？我这不好好的么？”周凯嘿嘿笑着。扭了扭腰，可是。刚扭了两下，好像又扭到了痛处，不由一阵呲牙咧嘴，跌坐到了床上。

    “这几天你好好休息吧，住院费我帮你交了，你安心治疗，片场那边我会帮你请假的。”姬然坐在对面的空床上说道。

    “然姐……实话告诉你吧。我真的没钱看病，我家里还有一个卧病在床的老爸，一个在读高中的小妹，小妹上学要花钱。老爸吃药也要钱，全家就靠着我跑龙套每月赚的几千块勉强过活，如果我不去片场的话，我拿什么来养家？

    我知道您是一片好意，我心领了。可是，我真的不能住院的，只要我还能站着一天，我就要做一天的顶梁柱，如果我倒下了。我的家就完了。”周凯无奈的叹了口气说道。

    “赚钱的方式那么多种，你为什么非要跑龙套呢？又危险，赚钱也不是很多，你这又是何苦啊？”姬然不解的问道。

    “我国中毕业，没有念过高中，也没有上过大学，像我这种没有文凭的人，除了跑龙套还能做什么呢？”周凯说着低下了头，心情一下子沉闷了下来。

    “你好好养病吧，我会给你家里人寄钱的，你不用担心他们。”姬然走到周凯身边，拍了拍周凯的肩膀，温柔的安慰道。

    周凯心头一暖，缓缓抬起了头，黑色的眸子凝望着姬然绝美的俏脸，视线渐渐模糊了起来，“然姐？你为什么对我这么好？我没钱没势，只是一个跑龙套的演员而已，在别人的眼里，我跟狗没什么不同，就算我饿死街头，或许都不会有人看一眼，可是，你为什么对我这么好，这么可怜我呢？”

    “周凯，不要在乎别人的看法，无论任何时候，都要对自己有信心，相信自己，如果连自己都失去了信心，生活还有什么意义呢？好好养病，等康复之后，再努力拍戏，你不是一直想当明星吗？那就先从战胜病魔开始，开心一点，一切都会好起来的。”姬然甜甜的笑着，活像一个美丽的天使，温暖着周凯冰冷的心。

    “然姐……”周凯再也控制不住自己的心情，“扑通”一声跪倒在了姬然面前，抱住了姬然的双腿，痛哭了起来。

    “周凯，周凯，不要哭了，快点起来，男儿膝下有黄金，只可以跪父母，怎么可以给女孩子下跪呢？别人看到了多难看啊？”姬然赶紧搀扶周凯，而周凯却迟迟不肯起来。

    “然姐，你是这个世界上对我周凯最好的人，从我十六岁出来混，从来没有哪个人像你这样关心过我，从今天开始，我周凯的命就是然姐你的了，如果以后谁要是欺负你的话，我周凯第一个决不饶他。”周凯泪流满面的说道。

    “我又没有仇人，谁还会欺负我呢？你就好好安心养病好了，你爸爸和你妹妹那边，我会帮你寄钱过去的，你就放心好了。”姬然帮周凯擦去泪水，温柔的安慰道。

    “恩，然姐，谢谢你，你比我亲姐还要亲。”周凯捧着姬然白皙柔软的小手，紧紧的贴在自己火热的脸颊上，情绪激动的说道。

    “好了啦，大男子汉，怎么还哭鼻子呢？快别哭了，好好躺下休息吧。”姬然将周凯推倒在床上，帮他盖上了被褥，自己也有点犯困的打了个哈欠。

    “然姐，时候不早了，你还是别回去了吧？这里正好有一张空床，你就睡这里吧，这么晚你一个人回去的话，我很不放心的。”周凯劝说道。

    姬然想了想也是，这么晚了，要是万一遇到坏人可就麻烦了。

    “恩，好吧，我在这里陪你一晚好了。”姬然说着转身拉上了两张床之间的布帘，开始脱起了衣服。

    虽然隔着布帘，但是，姬然曼妙的身材还是毫无保留的投射到了帘布上，好像皮影戏一样，看的真真切切、清清楚楚，甚至连胸前一对饱满挺拔的弧度，都那么的清晰诱人。

    周凯只看了一会儿，就觉得身体里好像燃起了一团火烟一样，浑身的血液都要沸腾了，心脏也禁不住的咚咚咚的跳了起来……

    尽管脑袋里有着一点期待，只要现在突然掀开布帘，就可以看到想看的内容了，可是，一念闪及，周凯又感到一阵深深的自责，“然姐对我这么好？我怎么还会对她有想法呢？真是该死！”

    周凯苦涩的摇了摇头，背过了身，将头蒙在了被褥里。

    ps：

    谢谢“韩曲儿”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远都爱你们的^_^

【258】变色龙

    “姬然你说什么？你跟我们英皇的总裁杨公子去拍拖啦？”李鸣惊惊讶的瞪大了眼睛，连嘴巴也张的大大的，好像能塞进一整个苹果。

    “不要闹了，杨公子日理万机，那么忙，你们怎么可能碰面呢？不会是你做梦的时候，梦到杨公子了吧？”张蓝心抱着粉臂，笑呵呵的说道。

    “不是的啦，我昨晚真的是跟他在一起的，他还请我吃了福州最正宗的名吃佛跳墙，哦，对了，我还记得小瓷坛上的那句话呢。”

    “什么？”李鸣惊好奇的问道。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来，这是佛跳墙小瓷坛上写的。”姬然回忆着说道。

    听了姬然的话，张蓝心和李鸣惊对视一眼，神秘的笑了起来。

    “小然啊小然，吹牛之前，是要先打草稿的，你当我们没吃过佛跳墙吗？佛跳墙是用砂锅装的好吗？砂锅上哪有什么字了？哎……”李鸣惊摇了摇头，叹气道。

    “姬然，你的心情我们都能理解，杨公子不但出身富贵名门，而且，人又长得超帅，有事业又有责任心，的确是许多女生梦寐以求的男神，但是，还从没听说杨公子邀请过某位美女一起共进晚餐的呢，你又怎么可能跟他一起去吃夜宵呢？”张蓝心拍了拍姬然的肩膀说道。

    “可是……昨天我们真的是去福州吃了夜宵的啊，好像在福州东街的富春园酒店。”姬然辩解道。

    “小然，你没发烧吧？”李鸣惊说着用手背贴了贴姬然的额头，奇怪的摇了摇头，“不热啊，怎么会说胡话呢？”

    “姬然，从这里到福州你知道有多远吗？就算坐飞机来回也要三个小时。还不算候机的时间，而且，佛跳墙一份才一百块。为了一百块的菜，你花几千块去福州吃？你脑袋进水啦？难道杨公子也会陪你一起犯傻吗？”张蓝心老气横秋的教训道。

    “如果他不是杨公子的话。那会是谁呢？”姬然奇怪的想道。

    “好了，你不想说就算了，干吗要编这么无聊的借口来搪塞我们啊？我跟蓝心姐，压根就不关心你到底跟哪个男生在一起，只是担心你的人身安危罢了，你没事就好了，那我们走了。”李鸣惊说完之后。跟张蓝心一起离开了姬然的房间。

    姬然奇怪的挠了挠头，“难道昨天晚上真的是在做梦吗？”

    姬然不经意间，好像被什么耀眼的东西晃了一下眼睛，定睛看时。只见自己的右手无名指上竟是戴着昨天晚上杨潇送给她的那枚戒指，而自己手腕上的银镯子也不见了，再拿出自己的银行卡，在刷卡机上一刷，只见自己的账户里果然是多了一百万。

    这一切迹象都表明。昨晚发生的一切都是真的，自己就是跟杨公子在一起的，可是，李鸣惊和张蓝心为什么偏偏就不相信自己呢？

    正在姬然纳闷的时候，手机突然响了起来。姬然拿起手机，竟然是片场执导打来的，姬然看了下时间，不由心头一跳，“糟了，都迟到半小时了，肯定又要挨骂了。”

    姬然战战兢兢的接了电话，不等对方骂出口，姬然就赶紧道歉道：“导演，对不起，是我不好，我起晚了，现在马上就赶过去，给您添麻烦了。”

    听着姬然的道歉，对方却突然笑了起来，笑的姬然一头雾水，难道导演气傻了么？怎么会笑起来了呢？

    “然姐，没事儿，我们还没有布置好场景呢，您慢慢来，如果上午来不了的话，下午来也可以，不着急，不着急的。”导演的态度突然来了个一百八十度的大转弯，让姬然一时还有点不太适应。

    这导演没事吧？还是受了什么大刺激了呢？怎么态度突然这么好了？

    姬然顾不得思考这些，赶紧换了身衣服，简单的补了一下淡妆，匆匆离开了酒店，打车去了片场。

    来到片场之后，导演竟然亲自笑着迎了过来，好像见到亲妈一样亲，可是，以前他见到姬然的时候，可不是这样的，整天拉着一张大长脸，好像全世界的人都欠了他八百万一样。

    “然姐，喝杯茶！”导演给姬然倒了杯茶水，端茶递水，好不殷勤。

    “导演，不用这么客气吧？”姬然被导演的热情过度，反倒弄得有点不好意思了，尴尬的接过茶水，小嘬了一口，放在了一边。

    “然姐，以前我态度不够好，您多担待，主要是人上了年纪，脾气就越来越不好了，您大人大量，别往心里去。”导演给姬然扇着风，笑眯眯的说道。

    姬然奇怪的看了看导演，也不过四十岁左右的样子，这也叫上了年纪吗？

    不过，人家既然都低头服软了，姬然也不好再说什么，笑着摇了摇头，“导演以前对我严格要求，也是可以理解的，我没有怪您的意思。”

    听到姬然这样说，导演悬着的心才终于放了下来。

    以前导演之所以处处卡姬然，给她穿小鞋，还是有一定原因的，原本他执导的这部戏，女主角是他的外甥女，可是，中途接到公司换人的消息，让姬然代替了他外甥女，他心里当然不爽了，老想找机会挤兑挤兑姬然，本以为姬然会受不了挤兑，会赌气走人的，没想到姬然不但没有赌气，反倒是更加认真的拍戏，最后竟是让导演一点毛病都挑不出来了。

    昨天晚上导演刚接到杨公子的电话，说让他多关照一下姬然，再联想到几天前两人一起在餐车共进午餐的甜蜜劲，敏锐的导演立时察觉了两人之间的微妙关系，凭借着男人的经验，他猜测杨公子八成是喜欢上这个年轻漂亮的小靓妞了。

    既然是杨公子眼中的红人，导演自然也是得罪不起的，更何况，如果自己想要继续往上爬的话，让这个小靓妞在杨公子枕边吹吹风，恐怕也是受用无穷的了。

    “导演，周凯昨天在拍戏的时候，不小心摔伤了，医生诊断是强直性脊柱炎，是要住院治疗的，所以，我想替他请个假，请您批准。”

    “哎吆，小周摔伤了呀？怎么样？严不严重？”导演突然假惺惺的问道，好像很关心的样子。

    “还好吧，需要住院观察一段时间，这段时间怕是来不了了。”姬然说道。

    “恩，那好，这段时间就让他好好休息休息吧，小周平日里也都很认真的，我会给他留着位置的，只要他康复了，随时可以来片场。”导演干脆利落的应允道。

    ps：

    谢谢“韩曲儿”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【259】星光闪耀

    经过半个月的紧张拍摄，姬然的新片《猫娘闯都市》终于上映了，而令所有人都意想不到的是，姬然这部转型的片子，居然异常火爆，电影院自从公映以来，场场爆满，短短一周的时间里，就狂赚了几千万的票房。

    这对于都市类小成本电影来说，无异于一个奇迹，而电影宣传海报上，姬然身穿猫耳服，回眸一笑的经典动作也被无数商家做成了手办，风靡各大大学校园，姬然的名字也再一次活跃在了人们的视野之中。

    “姬然，你这次可是火大发了，公司因为这部戏大赚了一笔，这可是英皇近十年来的第一次呢，听说上层很重视你，打算把你列入到s级明星培养计划里呢。”李鸣惊一脸灿烂笑容的望着姬然说道。

    “其实我也没想到片子会卖得这么好，我想应该是导演有水准，还有影迷们很热情吧？”姬然笑着说道。

    “哎吆，你就别谦虚了，要不是你身材好，长得漂亮，谁还看这种题材的片子啊？你知道吗？在你接拍这部片子的时候，导演们私下里就给这部片子判了死刑，认为这部片子拍出来必扑，可是，没想到你居然把这部片子给救活了，真是个不小的奇迹呢。”李鸣惊笑着说道。

    “呵呵，哪有那么夸张，我也只是随便演演而已嘛。”姬然有些不好意思的笑了笑，说道。

    “哎…真是羡慕你啊，才来了短短一个月的时间，级别就直接跃升到了s级，比我这个万年c级可是高了不少呢，看来我是没戏了。”李鸣惊叹了口气说道。

    “鸣惊姐，不要这样说嘛，其实你也很不错啊，只是，或许机会还没有来。机会到了，你一定会比我好的。”姬然笑着鼓励道。

    “哪有了，我要有你一半就知足了。”李鸣惊苦涩一笑，旋即目光好奇的望向了姬然的右手，“咦？这戒指不是杨公子的么？怎么会在你手上呢？”

    “半个月前就在了呀。怎么你才发现啊？”姬然奇怪的问道。

    “半个月前就有了吗？我没注意啊。姬然，你不会真的跟杨公子拍拖了吧？”李鸣惊惊讶的问道。

    “拍拖应该不算吧，就是朋友之间吃个夜宵之类的。我想应该不是那种关系，更何况杨公子那么优秀，我又怎么配得上人家啊？”姬然颇有自知之明的说道。

    “也是，杨公子那么帅，还那么有钱，一般的女孩子还真是配不上人家的，不过，这戒指他怎么会给你的？还是你问他要的？”李鸣惊好像对这枚戒指很在乎的样子，目光一直在盯着戒指在看。

    “是他送我的。本来我不想要，可是，他偏要给我，所以，我也没办法了。”姬然这样一说，李鸣惊的心里一阵不爽。姬然，你可不可以谦虚一点啊？杨公子怎么可能那么死皮赖脸的追你呢？

    虽然心里不爽，但是，李鸣惊表面还是装作无事一般的笑了笑，“哦。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)原来这样子啊？”

    “恩，不过我觉得杨公子其实人很随和的，没有那么高高在上的感觉，总之给人的印象很不错吧。”姬然回忆着跟杨潇一起吃夜宵的经历，嘴角轻扬，沁出一抹淡而甜美的笑意。

    “好啦好啦，别跟我炫耀了，我这次来找你不是只为了给你庆贺的，还有另一件事要通知你呢。”李鸣惊打断了姬然的美好回忆，俏脸一肃，正经八百的说道。

    “哦？什么事情？”姬然奇怪的眨了眨眼，望着李鸣惊问道。

    “按照我们圈子里的规矩，一个人发迹，是要开party庆祝的，现在你的片子那么火爆，你当然是要做东请客的喽，姐妹们可都等着呢。”李鸣惊笑着说道。

    听李鸣惊这样说，姬然恍然般的笑了起来，因为这部片子的火爆，姬然也是小赚了一笔的，差不多有两百万吧。

    拿出一点钱来庆祝一下，也是应该的。

    “恩，好啊，不过我对开party不怎么了解，还请鸣惊姐帮我安排一下吧？”姬然拉着李鸣惊的纤纤玉手，摇晃着请求道。

    “好啦，别晃了，手都被你晃麻了。”李鸣惊嗔笑的翻了翻白眼，接着补充道：“我帮你安排，不过你做东哦。”

    “恩恩，当然是我做东了，这是我的银行卡，你拿去吧，用多少就刷多少好了。”姬然将自己的银行卡交给了李鸣惊，李鸣惊笑着接过了银行卡，“好嘞，我全包了。”

    “对了鸣惊姐，要不要邀请一下杨公子呀？”姬然征询李鸣惊的意见道。

    李鸣惊一听，笑着摇了摇头，“姬然，你想多了，杨公子从来不参加这种形式的party的，就算邀请也未必能来，还是不要了吧。”

    听了李鸣惊的建议，姬然觉得也有道理，英皇集团那么多明星演员，每天都有人开party，要是杨公子都参加的话，那就不用做其他事情了。

    “恩，好吧，我知道了。”姬然笑着点了点头，打消了邀请杨潇的念头。

    两天之后，party在位于美丽的维多利亚港的君悦酒店召开了。

    由于姬然的超高名气，所以，好多公司里以前不怎么熟识的明星也都纷纷来捧场了，甚至还有一些慕名而来的大腕艺人。

    “姬然，恭喜你啊，你是我见过的出道最晚，但是成名却最早的女明星，不但在荧幕里那么光鲜动人，现实里也是一样。”房祖名笑着祝贺道。

    能得到龙太子这样的赏识，姬然的小心脏咚咚咚的跳了起来，“房大哥过奖了，其实，我没那么好了，比起房大哥来，我还差了好远，以后我会向大哥好好学习的。”

    “啧啧，师哥，你可是从来都没这样夸过我哦，怎么反过来这样夸小然啊？分明是偏心啦。”张蓝心站在一旁，酸溜溜的说道。

    房祖名没想到张蓝心也在。尴尬的一笑，“哪有啦，你是功夫美女，姬然是清纯美女，两个路线不一样嘛。但。都是极品美女的类型哦。”

    “呵呵，好啦，赶紧去吧。别让你那小女朋友等久了。”张蓝心推了推房祖名，姬然好奇的望了过去，只见不远处的人群中，一个长相甜美的女孩正在注视着这里，那女孩好像很眼熟的样子，难道她是龙太子的女朋友吗？

    “不好意思，失陪了，姬然，好好加油。我很看好你哦。”房祖名笑着跟姬然说了一句，转身走向了女孩那边。

    “蓝心姐，那个女孩真是房大哥的女朋友吗？怎么媒体一直都没有提过呢？”姬然奇怪的问道。

    “还不是跟我师父学的，隐婚呗，不过师哥还是很专一的，对那个女孩一直照顾有加。真是惹人羡慕啊，要有人能对我这么好的话，我一定会义无返顾的嫁给他的。”张蓝心很是羡慕的说道。

    “蓝心姐，你这么年轻漂亮，身材也这么好。一定会找到如意郎君的。”姬然笑着鼓励道。

    “还年轻？姐姐今年都二十七岁了，马上就是半老徐娘了。”张蓝心苦笑着说道。

    “……”

    听张蓝心这样说，姬然的心里突然一紧，不由想起了一句话，“岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，软了香蕉。”

    虽然是一句玩笑话，但是，岁月无情，再漂亮的女孩子都会有老去的一天，倘若红颜易老，风华不再的时候，还会不会有今天的这份光彩呢？

    想到这些，姬然的心情突然沉闷了起来，不由失落的叹了口气。

    看着姬然老气横秋的样子，张蓝心不解的皱了皱眉头。

    “我说小然，是我二十七岁，不是你二十七岁好吧？怎么感觉你好像比我还怕老的样子呢？”张蓝心推了推姬然说道。

    姬然收回思绪，尴尬的笑了笑，“如果我们都不老该多好，永远活在十八岁，每天都开开心心的生活。”

    “是啊，你现在是最青春最美好的时候，好好珍惜现在吧。”张蓝心拍了拍姬然的肩膀，笑着说道。

    “姬然，你怎么还在这里啊？找你半天了。”李鸣惊急匆匆的跑了过来，拉着姬然的手就往外走。

    “鸣惊姐，怎么了呀？发生什么事了？”姬然奇怪的问道。

    “别问啦，到时候你就知道了。”李鸣惊正说着，突然一个熟悉身影的出现，彻底让姬然惊呆了。

    只见人群中，一个英俊帅气的男子被周围的人众星捧月般的围绕着，每走一步都那么的星光闪耀，好像璀璨的明星一般，使得其他的明星瞬间都黯然失色了许多。

    男子手捧着九十九朵红玫瑰，在众人羡慕的目光中，雷声般的掌声中，正朝着姬然一步步走来。

    距离越来越近，姬然的心跳也越来越加快了起来，一双美丽的眸子不知是因为感动还是羞涩，竟是蒙上了一层淡淡的水雾，使得她看起来，更加的娇艳迷人了起来。

    “还愣着做什么？快过去呀！”李鸣惊看着仍旧站在原地发愣的姬然，轻轻的推了推她，姬然才恍然般的清醒了过来，快步迎了过去。

    “杨公子，你…你怎么来了？”姬然颇感意外，也颇感惊讶，没想到杨公子竟然会参加自己的party，这对于姬然这种刚出道的粉嫩新人来说，无异于蓬荜生辉，使得姬然感动不已。

    “怎么？别人能来，我就不能来吗？”杨潇神秘一笑，将玫瑰花当众送给了姬然，在姬然接过玫瑰花的时候，杨潇竟是趁着姬然不备的时候，附身在姬然的脸颊蜻蜓点水般的轻吻了一下，姬然的俏脸瞬间红了半边。

    ps：

    您每订阅一章，就会有两分钱进入了小然的包包里，也许可以买欧莱雅，也许只能买半块馒头……

【260】艰难の抉择

    杨潇当众亲吻姬然的举动，立时引起了一阵不小的哗然。

    杨潇是何许人？

    英皇集团的董事长兼总裁，其身价近百亿，而且，将来还有可能继承其母亲何靓琼过百亿的资产，届时杨潇将会以超过二百亿的身价，跻身港岛第一富豪的位子。

    这种豪门公子，不知道是多少少女梦寐以求的梦中男神，别说是得到他的亲吻，就是被他多看一眼，都会是一种难得的奢求。

    而此刻，这个无数少女心目中的完美男神，居然众目睽睽之下亲吻了姬然，这是何等浪漫的事情，却又是让人何等的嫉妒呀。

    姬然感觉自己的脸颊好像要燃烧了一样，一阵火热热的感觉，胸膛里好像揣了一只小兔子，咚咚咚的跳了起来。

    看着姬然玉面含羞的娇美样子，杨潇的心里一阵暗喜，他喜欢的就是这种可爱美丽的，而且还有点纯纯的女孩，这种纯绝不是装出来的，更不是故意做作，而是由内而外所透射出的一种保守含羞的美感。

    这种美感并不是所有女孩子都会具备，诚然，有的女孩子也很清纯，却并不漂亮，有的女孩漂亮，却因为有着某种丰富的经历，所以，变得不再那么清纯，而像姬然这样又漂亮又清纯的女孩，当真是难得一见的了。

    杨潇感觉很幸运，同时，内心也很满足，一双明亮而又火热的双眸盯着姬然微微泛着红晕的俏脸，嘴角轻扬，沁出一抹玩世不恭的笑，有点邪邪的，有点坏坏的，但却并不惹人厌，反而还让人有一点点的喜欢。

    杨潇没等姬然反应过来，便霸道的牵起了姬然有些僵硬的小手，紧紧的攥在手里。五指紧扣，一起走向了舞台。

    姬然被杨潇牵着小手，心脏咚咚咚的跳个不停，而脸颊也越发的滚烫起来了，这还是她第一次受到这么多明星大腕的关注。仿佛这一刻。她就是舞台上最闪耀的明星一般，身上都充满了无数绚丽的光环。

    而她深深地知道，这一切都是杨潇赋予她的。

    两人在众人瞩目的目光中。走上了舞台，调皮的派队乐师们，更是搞笑的将原本激情的音乐临时改成了婚礼进行曲的旋律，搞的姬然有些哭笑不得，俏脸越发的通红了。

    杨潇貌似经历过许多这样的场面，所以，即便面对着无数的明星大腕，还是表现的泰然自若，好像这一切都是顺理成章的事情一样。没有丝毫的紧张。

    “各位先生们、女士们，欢迎大家来参加姬然的parry，我仅代表我和姬然，对大家的到来表示由衷的欢迎和感谢！”杨潇此言一出，舞台下一片掌声雷动，但是聪明的人立时就听出了他话语中饱含的深意。

    以往的时候。杨潇总是以英皇集团当家人的身份来发言，代表的也自然是整个英皇集团，而这次，他却特意的强调是仅代表他和姬然，这无疑是在告诉大家。这场party并不是姬然一个人在举办，而且，还有杨公子的一份子。

    而这种赤裸裸的将自己和姬然捆绑在一起的介绍，更直接的拉近了两人之间的距离。

    “不是吧？杨公子要玩真的吗？”张蓝心惊讶的看了看李鸣惊，而李鸣惊早已经羡慕的不行不行的了，俏脸一阵火热，双手捂着滚烫的脸颊，激动的好像都要哭了一样。

    “好感人，现实版的灰姑娘，我又开始相信爱情了。”李鸣惊哽咽着说道，一副小女孩的模样。

    “哎……爱情啊，究竟是怎么样一种东西呢？居然让不可能在一起的人在一起，让原本可以在一起的人却要分道扬镳！”张蓝心回想起自己曾经失去的一段恋情，不由无奈的摇了摇头。

    party进行的异常顺利，这其中无疑与杨潇的助阵有着很大的关系，多数大腕明星还是看在杨潇的份上才来的，大腕明星的助阵，再加上杨潇的捧场，使得姬然在圈子里声名鹊起，一下子成了众人瞩目的焦点。

    甚至有人私下里已经开始猜测她与杨潇究竟是何种关系了。

    当然，有好的猜测，自然也有不好的猜测，尤其是那些见风就是雨，唯恐天下不乱的娱乐小报记者们，更是肆无忌惮的添油加醋，将子虚乌有的事情，渲染的好像真的一样。

    而这些无良的报道也使得杨潇的名誉多多少少的受到了一些影响。

    “潇潇，你现在已经不是小孩子了，你是英皇集团的总裁，做事情要考虑周全，你这样搞，会把自己的名声搞臭的，要是让董佳慧误会了，怎么办？”何靓琼将一份娱乐报纸丢在了杨潇的桌上，而报纸头版头条写着一行大而醒目的字迹【少女逆袭高富帅，英皇总裁结新欢】

    标题的下方则是杨潇在派对上亲吻姬然的照片，很明显，派对里混进了娱乐小报的记者，亦或是某某不良艺人不知道出于怎样的目的，而把这张照片卖给了娱乐传媒。

    “妈，这有什么大惊小怪的？不过只是一个私人派对嘛，我是英皇总裁不错，但我也是个人，我也需要自己的生活不是吗？”

    “潇潇，你是需要生活，但是，也要看是什么样的生活，如果你是跟董佳慧在一起的话，妈妈绝对不会有半句怨言，可是，你怎么能跟姬然那种草根女孩在一起？你知道她父母是做什么的吗？

    她跟你不是一个世界里的人，她不会懂你的生活，更不会对你的事业有丝毫的帮助，如果你跟她在一起，除了贪图她的身材和美色之外，她还能给你什么？”何靓琼有些激动的指责道。

    “妈，这是我个人的事，如果您尊重我的话，请您不要再过度干涉了，而且，不要再把我跟董佳慧扯在一起了好吗？我跟她才不是一个世界里的人，她热衷政【和谐】治，有野心，工于心计，跟我在一起无非是想利用我们杨家的财势帮她多拉几张选票，谋取更上层的位置，而我只想专心的做一个简单的商人，不想与黑金政【和谐】治扯上半毛钱的关系。”杨潇同样有些激动的回道。

    “潇潇啊，你去米国读书这么多年是不是读傻了？天朝不是米国，没有那么理想的商业环境，如果你想在大陆立足，就必须要学会大陆的生存法则，而大陆的生存法则，就是官商一家，有特权才有空间，有空间才有得钱赚。

    董佳慧的爷爷是港岛第一任总督，后来又去了大陆，现在在大陆担任要职，他要是扶植你一下的话，你何愁将来不会得到更好的发展，这对你的事业，有着莫大的帮助啊，难道就凭这一点，你不该跟董佳慧在一起吗？”何靓琼接着劝道。

    “妈，我不想把自己的成功建立在另一个女人的身上，更不希望要一个没有任何感情基础的爱情，我是很想在大陆发展，但是，那也是建立在我个人的努力之上的，而且，我对小然是真心的，我真的很喜欢她，从小到大，我都没有这么喜欢过一个女孩，我愿意跟她交往，甚至娶她为妻。”杨潇话刚一出口，何靓琼禁不住一耳光打了过来，“啪！~”一声脆响，响彻整个房间。

    “不争气的东西，你怎么会说出这么不负责任的话来？为了一个贫贱女孩，你连事业都不要了？如果你娶一个草根女孩做老婆，杨家和何家的老脸就都被你丢光了。”何靓琼气的眼泪都要掉下来了，而这也是她生平第一次动手打儿子。

    “潇潇，我不是恐吓你，而是给你下最后的通牒，如果你不跟姬然断绝关系的话，我将取消你将来继承我遗产的资格，哪怕我全部捐给慈善，也绝不留给你一分钱。”何靓琼恼怒之下，做出了这个足以令人震惊的决定。

    过百亿的资产，甚至超过了整个英皇集团的资产总额，这对于杨潇来说，无疑是一个巨大的损失。

    “我喜欢小然，是发自内心的喜欢，从没有哪一个女孩如她这般，让我怦然心动，我愿意跟她在一起，哪怕放弃你的继承权，就算不当英皇的总裁，我也不会放弃自己的追求，如果我连追求自己幸福的权利都没有的话，那我活着还有什么意义呢？”杨潇也毫不退缩的讲明了自己的立场，何靓琼没想到儿子居然会对一个草根女孩如此坚持，更是气的脸色发白，一阵胸闷气喘。

    “哼，你是诚心要气死我！”何靓琼气的坐在沙发上，呼哧呼哧的喘起了粗气。

    何靓琼见说服不了儿子，只好请出昔日的公公，英皇集团的创始人杨守成老爷子，杨老爷子与杨潇祖孙二人感情笃深，这种深厚的感情甚至超过了杨老爷子与杨潇父亲的情感，杨老爷子很疼爱这个孙子，而杨潇也非常敬重自己的爷爷，对于爷爷的话几乎是言听计从。

    现在杨老爷子要出马劝说孙子，杨潇在亲情与爱情之间，即将面临一场异常艰难的抉择……

    ps：

    祝愿“heart丶依旧”考研成功，祝福所有女神的读者朋友们，身体健康，心想事成，每天都有个好心情^_^

【261】山盟海誓、物是人非

    “潇潇，听说你最近交了一个新女朋友是吗？”杨老爷子望着站在自己面前，英俊帅气的杨潇，和蔼的问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    望着杨潇俊逸潇洒，英姿勃发的帅气样子，杨老爷子似乎从他的身上看到了自己年轻时候的影子。

    “爷爷，是的。”杨潇直言不讳的坦诚说道。

    “那小姑娘是哪里人？父母是做什么的呢？”杨老爷子不急不缓的问道，好像在谈家常的样子，使得杨潇紧张的心情渐渐放松了下来。

    “爷爷，小然虽然是普通人家的孩子，但是，她跟其他的女孩不一样，她很善良、很懂事，而且，时时处处都会为人着想，跟她在一起，我才会开心快乐，我真的很喜欢她。”杨潇情绪略有些激动的说道。

    “我只是问你，她家里的情况，怎么引出你这么多话来啊？这些话还用跟爷爷讲吗？你从小是爷爷一手带大的，你一个眼神，爷爷就知道你心里在想什么了，如果你不是那么喜欢那个小姑娘，怎么会连你妈妈的继承权都忍心放弃呢？”杨老爷子笑着说道。

    “爷爷……”杨潇帅气的脸蛋尴尬的一僵，低下了头。

    “爷爷只是想了解一下情况，难道这也很过分吗？”杨老爷子抬头望着杨潇问道。

    杨潇赶紧摇了摇头，“小然是s省t市人，父亲在一家工厂里工作，母亲是一名中学教师，都是本本分分的那种人家。”

    “哎……”杨老爷子听到杨潇的介绍，捋着花白的胡须蓦然的叹了口气，杨潇不明所以的望向了他。

    “爷爷，难道您也嫌弃她出身卑微么？”杨潇担心的问道。

    杨老爷子笑着摇了摇头，“爷爷我当年也是出身寒门，几十年之后，不一样可以富甲一方么？爷爷叹气不是因为她出身寒微，而是，觉得这个小姑娘能有今天这一步。很不容易啊，要知道一个平民孩子，要想有今天的地位，那背后要付出的，恐怕绝非你这个毛头小子能够理解的。”

    听杨老爷子这样讲，杨潇颇为赞同的点了点头，的确，姬然从一个普通家庭的女孩，一跃成为英皇集团的一线女星，其中所饱含的辛酸和汗水。绝非是常人可以理解的。为了炼身段。姬然曾忍受过肌腱拉伤的痛苦，为了保持身材，甚至每天都食不果腹，为了拍好戏。不知道背后付出了多少常人难以想象的泪水和痛苦。

    而这一切，都被姬然掩藏在了美丽的微笑里，不曾被人察觉而已。

    杨老爷子的这番话，道出了姬然的心声，这说明他已经在体谅小然了，能体谅她的辛苦，自然就是对她的一种肯定了。

    “是啊，她孤身一人在港岛，的确是很辛苦的。之前也听说她在上学期间，还勤工俭学，大学的学费都是她当模特打工赚来的。”杨潇趁热打铁道。

    “潇潇，你是真的喜欢姬然这个小姑娘吗？”

    “恩，是啊。爷爷，我是真心的。”杨潇认真的点了点头。

    “那爷爷现在给你三个问题，你不用急着回答，等你三个问题有了肯定的答案之后，再来找我。”杨老爷子突然说道。

    “哪三个问题？”杨潇奇怪的问道。

    “第一个问题，夜深人静的时候，摸着自己的胸口，听着自己的心跳问自己三遍，‘我真的喜欢姬然么？’，如果有一遍迟疑，或者有些犹豫，亦或是连她的名字都叫错了，那就是否。

    第二个问题，你愿意为了姬然付出什么？是金钱？地位？还是生命？

    如果你愿意付出其中三项中的两项或三项，那答案就是是，否则就是否。

    第三个问题，将上面两个问题，问姬然，看看她是如何回答，如果两个全是是，则是是，如果有一个是否，或者两个都是否，那答案就是否。

    这三个问题都得到答案之后，就过来告诉我，如果你还是坚持，那就带着她一起来见我，怎么样？”杨老爷子一口气问出了三个问题，虽然杨潇一时无法理解，但还是认真的点了点头。

    “恩，好的，我记住了。”

    “好了，今天就到这里吧，记住，爱情只是生活的一部分，可以认真，但不可太过执迷。”杨老爷子起身，笑着拍了拍杨潇的肩膀指点道。

    杨潇木讷的点了点头，目送着杨老爷子走进了卧房里。

    杨潇得到了杨老爷子的三个问题之后，立刻找到了姬然，将这三个问题中的前两个告诉了她。

    听着杨潇突然提出的两个问题，姬然奇怪的眨了眨眼，“这两个问题一定要回答吗？”

    “恩，小然，这两个问题对我来说至关重要，请你认真对待好吗？不管答案如何，一定不要骗我，好吗？”杨潇目光灼灼的望着姬然，认真的叮嘱道。

    姬然从杨潇的眼神里，似乎看到了一份执着，一份期待，一种莫名的担忧，好像时刻担心着什么会突然失去了一样。

    这是姬然第一次在杨潇的眼睛里，看到这么复杂的眼神，而且，这也是杨潇有生以来第一次如此认真的盯着一个美丽的女孩子。

    “好吧，我会认真作答的，明天告诉你答案好吗？”姬然点头答应道。

    “恩，好，那就拜托你了。”杨潇见到姬然应允，终于露出了几天来久违的笑容。

    姬然回到酒店之后，脑海中还在思考着杨潇提出的两个问题，这两个问题有点怪怪的，但是，很明显是跟感情有关的，有点像小孩子的感情谜题，但是，却又比那些更加深奥一些，似乎有着某种的寓意在里面。

    夜深人静的时候，姬然坐在灯光幽暗的客厅里，右手捂着左侧的胸脯，由于肉比较厚，所以，心跳也只是隐约可闻，姬然默默的闭上眼睛，在心中默默地念了三句。

    “我喜欢杨潇吗？”

    “是！”

    “我喜欢杨潇吗？？”

    “是！！”

    “我喜欢杨b……”

    姬然刚默念到第三句的时候，突然心头一跳，竟是把到嘴边的杨潇默念成了杨斌的名字，姬然猛然睁开了眼睛，心跳也不由咚咚咚的跳了起来。

    一想到杨斌这个让她曾经又爱又恨的名字，姬然的心里一阵隐隐的酸楚，曾经的山盟海誓还在心间，可是，此时却已经物是人非，人各天涯了……

    “这么久了，我竟然还会想起他……”姬然喃喃自语道，美丽的眸子带着一丝淡淡的伤感。

    ps：

    谢谢“海www”的月票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远都爱你们^_^

【262】爱情の战斗

    爱一个人很容易，但是，忘记一个人却真的好难，起码姬然是这样认为的。

    自从跟杨斌分手之后，姬然总是在有意无意中会想起他，偶尔也会挂念他的生活，虽然这些都已经跟她没有关系了。

    姬然独自在客厅里沉默了一会儿，心情渐渐平静了下来，也不再去想那些伤心往事，感情的事本来就难以说清，就连法兰西皇帝拿破仑也曾说过，如果不想在爱情的战场上打败仗，唯一的办法就是逃跑。

    连皇帝都拿感情没办法，姬然一个小小的弱女子，又能奈何？

    而且，让姬然很欣慰的是，上帝在拿走她爱情果实的时候，却又赐给了她另一个礼物，那就是事业的成功，姬然自从来到英皇之后，虽然吃了不少苦，受了不少累，但是，事业却是蒸蒸日上，顺风顺水，短短一个月的时间，就从一个刚入门的新人，成了集团重点培养的对象，这可是姬然始料未及的。

    除此之外，更令姬然意想不到的是，英皇集团的帅哥总裁杨潇，居然会钟情于自己，尽管这份爱来的有点太突然，太梦幻，但是，还是给姬然多多少少带来了一些期待和惊喜。

    坐飞机去吃夜宵，化装舞会上当众甜蜜的秀亲吻，以及化装成临时演员，跟自己在餐车上一起吃咖喱牛排饭的一幕幕，仿佛过电影般在姬然的脑海里一一闪现，只是想想都会觉得很浪漫。

    姬然并不是个喜新厌旧，水性杨花的女孩，也只有在知道跟杨斌再也没有任何可能的时候，她才将注意力转移，也只有在她最伤心落魄的时候，正是有了杨潇的关爱和温暖，她才重新打开了心扉。

    尽管不知道前途究竟会如何，但是，姬然知道杨潇是真心对她好的。这种关爱仿佛又让她找回了当初跟杨斌在一起的感觉，而且，杨潇也姓杨，似乎他就是杨斌的化身，只是，希望不要再有第二个刘美容，不要让自己再体会伤心的滋味了，因为那种滋味儿真的很痛，痛的令人心碎。

    第二天，杨潇满怀期待的找到了姬然。

    昨天夜里。杨潇也扪心自问了两个同样的问题。两个问题的答案异常坚定。全部都是是，现在只要姬然也是同样的答案，那就说明两个人是最完美的一对了，这样自己就可以堂而皇之的将她带进杨府里。去让爷爷把关了。

    一想到那个激动人心的时刻，杨潇的心脏都禁不住的“砰砰砰”的跳了起来。

    “小然，怎么样？昨晚的答案怎样？”杨潇满怀期待的望着姬然问道。

    虽然姬然知道他非常想得到肯定的答案，但是，姬然还是不想欺骗他，抬头望着杨潇帅气的脸庞，轻轻的摇了摇头，“第一个答案是否，第二个答案是是。”

    听到姬然的回答。杨潇的心头一紧，好像被什么扎了一样，隐隐的痛了一下。

    “为什么第一个是否呢？”杨潇奇怪的望着姬然问道，在两个问题当中，如果真的有一个必须是否的话。哪怕是第二个，他心里也会好受一点啊。

    姬然将原因原原本本的告诉了杨潇，杨潇听了姬然的讲述，表情很是复杂，好像是愤怒，却又好像是在窃喜，总之，那种表情让姬然猜不出杨潇此刻到底在想些什么。

    良久，杨潇轻轻叹了口气，“我真不知道是该感谢那个杨斌，还是该恨他。他那样对你，我本应对他恨之入骨，可是，如果不是他沧海遗珠，我又怎么会在茫茫人海中将你找回呢？或许你我相遇相知，便是冥冥中注定的天命吧。”

    “你不在乎我跟杨斌的过去吗？”姬然望着杨潇问道。

    “怎么会呢？之前我们都不认识，就算我想干预也干预不了啊？与其沉浸在过去的惋惜中，我更关心的是你的未来，小然，我会尽力做一个有责任心的好男人，给你一个美好未来的，相信我好吗？”杨潇扳着姬然柔嫩的肩膀，信誓旦旦的说道。

    “恩。”姬然心里一暖，轻轻点了点头。

    “虽然你给我的答案，也在情理之中，但是，小然，我还是希望你替我撒一次谎，好吗？这对我来说，很重要的。”杨潇突然正经八百的说道。

    “撒谎？对谁撒谎？”姬然奇怪的问道。

    “尽管我也不想，他是我最敬重仰慕的人，但是，为了我们的幸福，我也实在没有办法，他是我爷爷，而这两个问题，也是他让我问你的，如果有一个答案是否的话，只怕是他就不会同意，如果他不同意的话，恐怕我们……”杨潇说到这里，不愿意再说下去了。

    “小然，我知道你不会说谎，但是，这次破例一次好吗？就当是为了我，为了我们。”杨潇热忱的恳求道。

    姬然思虑了一会儿，抬头望向了杨潇，“一定要说谎吗？”

    “恩，这样才能增加我们在一起的胜算。”杨潇使劲点了点头。

    “让我考虑一下好吗？”毕竟是要撒谎骗人，而且还是杨潇最敬重的爷爷，这种事情对于姬然来说，无异于一个巨大的考验。

    见姬然在犹豫，杨潇也不好再多说什么，轻轻点了点头，“好吧，你考虑一下，过两天我带你回府里见爷爷，到时候，一定不要说错了，就算是为了我，好吗？”

    “什么？要我去见你的家人吗？”姬然心头一跳，惊讶的望着杨潇问道。

    “是呀，怎么了？你不想去吗？”杨潇奇怪的问道。

    姬然尴尬的摇了摇头，这并不是想不想去的缘故，而是，杨潇出身豪门，而姬然只是螟蛉之女，从未踏入过豪门半步，突然要她去豪门做客，这种事情怎么会不令她惊慌失措呢？

    杨潇看着姬然慌乱的样子，笑着摇了摇头，“你不用担心，我爷爷是个很随和的人，很容易接触的，到时候你就知道了。”

    “真的要去吗？”姬然揪心的问道。

    “是啊，现在唯一能够拯救我们的，只有他了。”杨潇无奈的说道。

    “让我考虑考虑好吗？我还没有半点心理准备呢。”姬然为难的说道。

    看着姬然难为情的样子，杨潇也不好再多说什么，轻轻点了点头，“好吧，两天之后我等你消息，记住，爱情是要争取的，是靠拼才会赢的，希望我们能够在这条道路上，一起拼杀过来，而不是只有我一个人的战斗。”

    ps：

    谢谢“我不是kid”的打赏和评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【263】初入豪门

    傍晚，一辆粉红色的宝马z4轿车缓缓停在了海都酒家前的泊车位上。

    车门打开，一位身材高挑，有着一头波浪长发的绝色女子从车中优雅的走了出来，清纯靓丽的外表，淡雅朴素的服装，虽然没有浓妆艳抹，却从骨子里透着一股超凡脱俗的美。

    女子一进入视野，立时引来了无数男人的目光，诚然，这么漂亮的女子，无论走到哪里都会成为众人瞩目的焦点。

    姬然来到海都酒家的时候，张蓝心和李鸣惊早已经等候在那里了。

    见到姬然来，两人笑着迎了过来。

    “大少奶奶，什么事这么重要，还非要这么晚请我们出来？难不成你明天就要跟杨公子结婚了吗？”李鸣惊笑着打趣道。

    “鸣惊姐别笑我了，我这次找你们的确是有重要的事情，想跟你们商量一下的。”姬然扫了两人一眼，表情凝重的说道。

    “什么事情？”张蓝心好奇的问道。

    “蓝心姐、鸣惊姐，你们两个是我在港岛最好的姐妹了，现在我真的遇到点麻烦的事情，请你们帮我支支招，想想办法好吗？”姬然求助的望着两人，两人奇怪的对视了一眼，从认识姬然到现在，还从没见过姬然这么紧张兮兮的时候，都不由有些好奇。

    “你倒是说说看呐，到底是什么事情呢？”李鸣惊奇怪的问道。

    “杨公子想要带我去杨府见他的爷爷，你们说我该不该答应呢？如果答应的话，我该穿什么衣服去？给老人家买点什么礼物好啊？”姬然正经八百的望着两人问道。

    张蓝心和李鸣惊闻言，都大大吃了一惊，不约而同的望向了姬然，异口同声道：“杨公子要带你回家？”

    这句颇有内涵的话，在李鸣惊和张蓝心听起来，无异于一个重磅炸弹，男人可以在外面泡妞把妹，可以认识很多女人。但是，真正要带回家的，可是少之又少，几乎只有认定要娶的女孩，才会带回家给家人看，而杨公子居然要带姬然回家，难道他们真的已经到了谈婚论嫁的地步了么？

    “你…你说什么？他真的要带你回家？”

    “你们才认识只有不到两个月哎，这就要谈婚论嫁了吗？”

    尽管现在是爱情快餐的时代，但是，短短一个多月就要谈婚论嫁。还真是快的有些离谱了。简直就是闪婚嘛。

    “虽然不知道是不是谈婚论嫁。但是，他真的是邀请我了，而且，说的很诚恳。我想他不会是跟我开玩笑的，两位姐姐帮我出出主意好吗？”姬然望着张蓝心和李鸣惊，两人虽说比姬然大了几岁，但是，她们也没有经历过谈婚论嫁的事情，这被姬然一问，两人竟是面面相觑，也说不出个所以然来。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “叫你去你就去呗，再丑的媳妇儿也是要见公婆的呀。何况你还这么漂亮。”张蓝心笑着鼓励道。

    “你现在去是不是有点早啊？虽说杨公子很喜欢你，但他的父母未必喜欢你呀，一个女孩子才刚刚交往一个月，就跟着人家回家，他父母会不会嫌你随便呀？要是真的误解你了。恐怕对你日后很不利的。”李鸣惊担心的说道。

    两个人，两种意见，好像说的都有道理，姬然真不知道该听谁的了。

    “当然，我们的意见也只是参考而已，姬然，还是你自己拿主意吧，你真想去的话，就去，不想去的话，就跟杨公子明说，相信他会理解你的。”李鸣惊接着补充道。

    姬然思来想去，还是觉得该去一次，虽然去了有可能会被拒之门外，但是，如果不去的话，就永远也没有希望了，而且，杨潇那么真诚的恳求自己，即便是出于对朋友的帮助，也是要去一次的，好歹也要让他面子上说得过去才行。

    “姬然，若富贵勿相忘呀！”临了，李鸣惊突然快步追了上来，拉着姬然的小手，暧昧的说道。

    姬然看着李鸣惊，笑着点了点头，“如果我能进入杨府的话，我不会忘记你和蓝心姐的，不过，我心里一点底气都没有，豪门对我来说，好像真的太遥远了。”

    “呵呵，不要这么沮丧嘛，要对自己有信心，杨公子那么喜欢你，有他罩着你，不会有问题的，祝你成功。”李鸣惊笑着说道。

    “恩，谢谢。”姬然笑着点了点头。

    两天之后，杨潇开车载着姬然到了杨府。

    杨府的奢华姬然之前是预想过的，可是，当亲眼见到杨府的豪门奢华之后，姬然才发现，自己想象中的杨府跟真实的杨府比起来，简直天差地别，仿佛茅草屋跟别墅的差距一样。

    杨府位于港岛慈云山下的一片绿林之中，占地约有百亩，大小跟一座大学城差不多大，进入杨府之后，是一条宽敞的车道，车道在绿林中蜿蜒穿行，好像置身在了另一个世界里一样。

    穿过树林，是一片宽敞的高尔夫球场，在绿油油被剪得整整齐齐的草地上，间或插着几根小杆，貌似是标注洞口用的。

    看着这极尽奢华的场地，姬然不禁感叹，就算是皇宫也不过如此了吧？

    再往前便是一座石拱桥，石拱桥下是碧绿的人工湖水，而别墅就矗立在碧绿的湖水中央。

    碧水、蓝天、森林，难以想象，这座别墅竟是建立在尺金寸土的港岛地区，这座占地百亩的别墅的价格，由此可想而知。

    姬然以前听过一句话，叫做“一入侯门深似海”，现在看来，还真是一点都不假呢，如果不是坐着车来，光是从门口走到这里差不多也要几十分钟。

    正在姬然看着车窗外的美景的时候，小手突然被一只修长温热的手攥在了手心里，“小然，不要紧张，有在我呢。”

    似乎是看出了姬然有些忐忑的神情，杨潇微笑着鼓励道。

    “恩。”姬然微微一笑，点了点头。

    “我爷爷是个很随和的人，连这里的佣人们都不怕他，你更没有理由害怕了，而且，我多么希望你将来能做这里的女主人啊。”杨潇轻吻着姬然的手背，目光憧憬的说道。

    看杨潇如此认真的样子，姬然的心里一阵温暖甜蜜，“有你这份心，我就已经很满足了，就算被拒之门外，我也没有任何怨言了。”

    车子缓缓停在了别墅外的车库里，只见宽敞的车库里，除了两辆劳斯莱斯之外，竟然还有凯迪拉克、法拉利和兰博基尼等豪车，甚至在最靠里面的车位上，还停着一辆黑色的布加迪威龙。

    仅仅一个车库，就足够举办一场小型车展了，姬然看着这些豪车，不仅暗暗咋舌，豪门的生活还真不是普通人可以想象的呢。

    “那辆幻影般的劳斯莱斯是我爷爷的，那辆黑色的布加迪威龙是我老爸的，不过好久没开过了，那辆保时捷是我十八岁生日的时候，我妈送我的生日礼物，我只开过一次。”杨潇走下车来，看姬然对车库里的车子很感兴趣，笑着介绍道。

    “那些车子呢？是谁的？”姬然好奇的望着几辆兰博基尼和法拉利问道。

    杨潇抿而一笑，“那个是给佣人们开的，她们有时候要出去做事，如果步行的话，会浪费很多时间，兰博和法拉利是他们的代步工具。”

    听杨潇这么说，姬然整个人都惊呆了，连佣人都可以开兰博和法拉利，这甚至比自己开的宝马z4都要奢华的多呢。

    “兰博很便宜的，水货差不多三百万就能搞到，法拉利也不过就五百万左右，这几辆车加起来的价格也不如我老爸的那辆布加迪威龙，那车是限量版的，五千多万呢，整个港岛也不超过三辆。”杨潇指着里面角落里的那辆黑色布加迪轿车说道。

    听着杨潇的介绍，姬然感到一阵头晕目眩，耳朵里不断的听到几百万几百万，几千万的数字，大脑都有些蒙蒙的感觉了。

    这些钱如果换成百元钞票，扎成捆的话，肯定能把姬然幸福的砸昏过去的。

    “佣人开四五百万的车子，你爸爸开五千万的车子，那你爷爷呢？你爷爷的车子难道要过亿了吗？”姬然一双美丽的眸子望向了那辆颇显庄重沉稳的幻影般劳斯莱斯。

    杨潇笑着摇了摇头，“我爷爷那辆元首级lwb只有一千八百万，还不到威龙的三分之一，他不崇尚奢侈，反而很节俭的，这辆劳斯莱斯也只是偶尔出门的时候坐一坐，在别墅里他更喜欢依靠自己的双腿呢。

    他经常对我说，‘人老了就容易懈怠，一旦坐下了，再想站起来就难了’，所以，他每天都坚持晨跑的，八十多岁了，身体还很硬朗呢。”

    杨潇在谈起自己爷爷的时候，那种自豪的感觉溢于言表，的确，无论是谁，如果能有一个这样富有成功的爷爷，也会十分自豪的。

    “杨爷爷还真是个懂生活的人呢。”姬然笑着说道，心里突然有了一丝期待。

    这个一手缔造了英皇神话，被誉为港岛上世纪最成功商人的杨老爷子，究竟是个怎样的人呢？

    ps：

    谢谢“贫血的mt”的月票，谢谢“沐小友”的打赏和更新票，谢谢大家的支持和鼓励，小然太爱你们了，这么多日子以来，大家还是对小然不离不弃的，你们是小然最最最亲的亲人嘞，小然永远爱你们(*^__^*)

【264】值得拥有的女孩

    “小然，听潇潇说你之前交过一个男朋友是吗？”杨老爷子和蔼的问道，语气平缓，给人一种自然亲切的感觉。

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    “后来为什么分手了呢？你觉得是你的原因，还是他的原因呢？”杨老爷子接着问道。

    回想起自己跟杨斌那段失败的恋情，姬然的心情颇有些凝重，但是，现在已经过去了，姬然也渐渐释然了，稍稍思虑了一会儿，姬然答道：“我觉得双方都有责任吧，当时我只顾着自己的拍戏，而忽略了对方的感受，没有好好的经营那份感情，或许是我最大的失误吧。”

    听了姬然的解释，杨老爷子笑着点了点头，“如果当初你们没有分手的话，你还会选择潇潇吗？”

    杨老爷子此话一出，坐在一旁的杨潇心头一跳，紧张的望向了姬然，这个问题显然在他的预料之外，事先也没有跟姬然沟通过，姬然是个极重感情的人，如果说喜欢前男友的话，恐怕会惹得爷爷不开心吧？

    “不会！”姬然平静而又果断的摇了摇头。

    听了姬然的回答，杨老爷子默然了，而杨潇的脸色也立时阴沉了下来，偷偷瞪了姬然一眼，就算你真的还记挂着前男友，也不应该在这个时候说出来啊，难道说句谎话会死人吗？

    “前几天潇潇问过你两个问题吧？”杨老爷子突然又开口道。

    “恩，是的。”姬然点了点头。

    “那你是怎么回答的呢？”尽管杨潇已经将答案告诉了杨老爷子，但是，杨老爷子还是当着姬然的面问了出来。

    “爷爷，两个答案都是是，我告诉过您了。”杨潇在一旁提醒道，意在提示姬然，不要说错了答案。

    “我问的是姬然，不是你。”杨老爷子不怒自威，一句话就让杨潇赶紧闭了嘴。

    “小然。你亲口告诉我你的答案。”杨老爷子转而望向了姬然，和蔼的目光里透射着一种难以言明的威严。

    “第一个答案是否，第二个是是，我可以为杨潇付出金钱和地位，但是，还没有到付出生命的地步，因为我还有父母。”姬然此话一出，杨潇脸色更加铁青了，拳头都紧紧的攥在了一起。

    小然啊小然，你怎么能这样乱说啊？难道你真心不想嫁入豪门吗？

    听到姬然的回答之后。杨老爷子的表情依然平静。从他那波澜不惊的目光中。看不出他此时在想着什么，这种诡异的平静，使得姬然的心也突突的跳了起来。

    三人沉默了良久，杨老爷子轻呡了口茶。又望向了姬然，“为什么要如实回答？难道你不怕我会拒绝你吗？”

    “杨爷爷，您是德高望重的长者，见过的世面也比我多很多，作为晚辈，我从没想过也没有能力去欺骗您，就算我说的是假话，想必您心中也自然能够洞察其中的真伪，我只想把我最真实的一面展现给您。因为感情不是儿戏，婚姻更是要承担责任的，所以，我不想欺骗您什么。

    即便您今天拒绝了我，我也会照实回答。因为，我一直都是这样的人，豪门固然惹人羡慕，但是，并不是所有的人都可以随随便便进入豪门的，我只是普通家庭出身的女孩，也从没有奢望过有朝一日能够进入这里。

    这次之所以会来跟杨爷爷会面，其实，多半都是为了杨潇，他对我很好，对我是真心的，让我很感动，我愿意为他来这里尝试一次，其实不管以后还能不能跟他在一起，我的心里已经很满足了，起码，曾经有一位豪门公子，真的喜欢过我。”

    姬然真诚而又朴实的回答，让杨老爷子的心里感觉很是舒坦，如沐春风一样的清新感觉。

    诚然，想要跻身豪门的女孩数不胜数，杨老爷子也见得多了，她们无不将自己装饰的精美华丽，处处逢迎着杨老爷子的心意，说的每句话都极尽所能的讨好他老人家，似乎她们天生就是杨家的女人一样。

    而那些女孩越是工于心计的算计，而杨老爷子却越觉得她们利欲熏心，杨老爷子想要找的孙媳绝不是一个满眼是钱，唯利是图的女子，而应是一个诚实守信，善良持重的女孩。

    而这其中以诚相待则是最低限度，如果连亲人之间都不能以诚相待的话，家族中都没有亲情的温暖，还谈何打理生意，逐鹿商场呢？

    很显然，姬然的坦诚给了杨老爷子很好的印象，但是，多年来杨老爷子养成的喜怒不形于色的习惯，使得他尽管心中满意，表面却仍旧是平静如常。

    沉吟了一会儿，杨老爷子笑着摆了摆手，“今天就先到这里吧，潇潇替我送小然姑娘吧。”

    “哦。”杨潇起身点了点头，但是，心却已经凉了一半。

    两人离开别墅之后，杨潇终于忍不住的爆发了出来，“小然，你怎么搞的？为什么不按照事先商量的来说呢？你知不知道，我爷爷很生气？后果很严重的。

    我们在一起本来就已经很不容易了，我妈死活不同意我们在一起，现在唯一能救我们的，就只有我爷爷了，可是，你……”

    杨潇一脚急刹车，将车子猛然停在了路边。

    姬然身体猛的晃了一晃，吓了一跳，紧张的望着杨潇，这还是她第一次见到杨潇发脾气的样子，心跳不由加快了起来。

    “小然，你真是让我太失望了，我都跟你说过了，我默许你心里挂念着你的前男友，可是，无论任何时候，你都不应该说出来啊，那样我的面子往哪搁？难道你就不能顾及一下我的感受吗？”

    “杨公子，对不起……”

    “我不是要听你一句对不起的，你知道吗？为了这个机会，我准备了多久？给爷爷做了多少工作？可是…你怎么能这样坑我啊？”

    “……”姬然没想到自己会惹得杨公子如此雷霆震怒，无奈的低下了头，沉默了起来。

    杨公子看着姬然默不作声的样子，似乎也察觉了自己过分的举动，深吸一口气，心情也渐渐平复了下来，“其实，我并不是真的想要对你发脾气，只是我真的很爱你，小然，我真的想把你娶回家，你知道吗？

    如果不能娶你为妻，我这辈子都不会开心的，我不想跟我爸一样，娶一个有钱却并不相爱的女人，到头来还是以悲剧收场，我想要一份属于我的感情，一个让我值得珍惜，值得为之奋斗一生的女孩。”

    杨公子说着，突然握住了姬然的小手，目光灼灼的望向了眼神有些凌乱的姬然，“小然，你就是值得我一生拥有的女孩。”

【265】最美爱心天使

    杨潇望着姬然玉面含羞的样子，心跳禁不住的加快了几拍，面对如此天生丽质的性感尤物，几乎没有男人能够抵抗得住这种美艳绝伦的诱惑。

    尽管姬然只是有些羞涩的低着头，但是，这对于杨潇来说，无异于是一种巨大的挑逗。

    视线从姬然那娇艳欲滴的红唇一路下移，扫过细长雪白的芳颈，目光停留在了胸前两片凸起的雪白上，尽管是隔着衣服，但是，那衬衫里饱满的挺拔，依然傲娇着令人惊心动魄的弧度。

    杨潇自认不是一个肤浅的涩狼，从来没有盯着一个女生的胸脯超过三秒，而今天，他竟然足足看了十几秒，要不是姬然轻咳了两声，恐怕他还沉浸在无边的遐想之中。

    “小然，我可不可以摸……摸摸你的胸部？”杨潇此话一出，自己的脸也跟着涨红了起来。

    姬然心头一跳，尴尬的望着杨潇，这算是什么问题嘛，居然要摸人家的胸部。

    “杨公子，你怎么可以这样啊？”姬然柳眉一皱，俏脸羞得一片通红。

    “其实，我是真的很想的，只不过一直都没有机会跟你说出口，现在这里只有我们两个，可不可以让我摸一下？一下就好。”杨潇禁不住狠狠吞了口口水，手心里都冒出了冷汗。

    “杨公子，你不觉得你这个请求很过分吗？我们现在还不是男女朋友关系，而且，就算是的话，也不可以随随便便摸人家胸部啊？何况你还是豪门公子，更应该严格要求自己才对，我不会答应的。”姬然胳膊挡着胸部，立时断绝了杨潇的念想。

    杨潇见姬然不肯，也不好再说什么，悻悻然的收回了目光。无奈的叹了口气。

    “好吧，你不同意的话，就当我没说好了。”杨潇擦了擦手心里的冷汗，打开了车内空调，顿时一股冷风吹进了车厢里，原本并不是很热的天气，杨潇却似刚洗过澡一样。浑身汗水淋漓。

    “呶！”姬然取出纸巾，递给了杨潇，杨潇道了声谢，接过姬然香香的纸巾擦了擦脸上和脖子里的汗水。

    “你很热吗？”看着杨潇汗水淋漓的样子，姬然禁不住在想，天气又不是很热。他为什么会流这么多汗呢？

    杨潇当然很热，男人在荷尔蒙分泌旺盛的时候，自然会有脸红心跳，浑身燥热的感觉，只是姬然以前没有这种体会罢了。

    “呃，是啊，有点儿热。”杨潇扇了扇风。看着姬然冷的有些发抖的样子，将冷风调小了一些，同时将自己的衣服披在了姬然的身上。

    “没想到你是个这么保守的女孩，不过我很喜欢，可不可以问你个私人问题？”杨潇的目光突然诡异了起来。

    “什么问题？”姬然奇怪的问道。

    “你…你还是处【和谐】女吗？”杨潇此话一出，姬然的心里咯噔跳了一下，俏脸一片火热。

    “杨公子，难道你有处【和谐】女情节吗？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵。我只是随便问问，其实，是不是都无所谓的，我在乎的是你，而不是你身体的那层保鲜膜。”杨潇虽然嘴上这样说着，可是，他的眼神却深深地出卖了他。

    好多男人都是嘴上说着毫不在乎。可是，心里却在乎的很，一旦发现自己喜欢的女生不再纯洁了，态度立马会发生一百八十度的大转变。而杨潇似乎也是这种小心眼的人。

    “不要口是心非了，你的眼神都把你出卖了。”姬然撇了撇嘴说道。

    “呵呵……”杨潇尴尬的笑了笑。

    “如果我不是呢？”姬然望着杨潇问道。

    “不是就不是好了，谁还没有冲动的时候呢？”杨潇无所谓的说道。

    “那你也冲动过吗？”

    “呵呵，是啊，年轻人，年轻气盛，冲动也是很自然不过了。”

    “那你跟别的女生有过那种……关系吗？”姬然好奇的问道。

    “你想哪去了，我冲动的时候就爱打电动，水果忍者。”杨潇笑了笑说道。

    “水果忍者是什么？”姬然自认也算是个游戏迷了，玩过的游戏不下几百种，可是，从没听过有一款叫做水果忍者的游戏。

    “一种电视游戏，有机会带你玩。”杨潇笑着说道。

    “哦。”

    “能告诉我，你第一次给了谁吗？是杨斌吗？还是其他的人？”

    “你想会是谁呢？”

    “我想？我怎么能想得到啊？你就告诉我得了。”杨潇苦恼的挠了挠头。

    “哎…还以为你是真的喜欢我呢，原来都是虚心假意的。”

    “什么？小然，难道我不是真心的吗？”杨潇情绪激动的喊道。

    “那你干吗非要想着我被人占有啊？我没有跟人发生过关系好吗？全身上下，都是原装的呢。”

    听姬然这样说，杨潇的心里一阵莫名的惊喜，禁不住的哈哈笑了起来，就好像突然捡到了什么珍贵的宝贝一样。

    “真是吓死我了，我还以为你的真不在了呢，如果真是那样的话，我甚至都有杀人的冲动了。”杨潇如释重负般长嘘了一口气。

    “我是不是处【和谐】女，跟你有关系吗？我又没说把第一次给你，你这么开心干吗？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，等我娶你的时候，你还会不给吗？”杨潇笑着说道。

    “不要做梦了，你妈妈这么不喜欢我，你爷爷这一关估计也过不了，你拿什么娶我？空头许诺吗？”姬然幽幽叹了口气，失落的望向了窗外的绿林。

    “小然，相信我，我会想办法的，我们一定可以在一起的。”杨潇攥着姬然的小手，信誓旦旦的说道。

    “杨公子，其实我也很奇怪，你为什么对我这么衷情？英皇有那么多漂亮的女明星，你身边也应该不乏追求者，你为什么却偏偏选中我了呢？”

    “也许这就是所谓的缘分吧？有缘千里来相会。无缘对面不相识，我对其他的女孩子从来没有过心动的感觉，唯独对你才会怦然心动，跟你在一起的时候，心情就会很开心，一个人的时候，就会觉得很空虚很寂寞。会忍不住的想你，你说，这难道不是爱吗？”

    “你跟他真的好像……”姬然望着杨潇帅气的脸蛋，突兀的说道。

    “谁？”杨潇奇怪的问道。

    “跟杨斌，他也曾对我说过一样的话，那时候我真的好感动。曾以为会跟他天长地久的在一起，从没想过会分开，可是，最后还是分开了……”姬然失落的说道。

    “小然，我不是杨斌，我不会离开你的，我对天发誓。我杨潇要是对你始乱终弃，让我死无……”杨潇未尽的誓言，突然被姬然柔软的双唇堵住了嘴，一阵香风扑鼻。

    “不要说这种毒誓，不管以后可不可以在一起，你都还有自己的家人，我知道你为我付出的一切，但是。我不会强求你什么的，如果因为我的存在，真的影响到了你，我会选择默默离开，其实，爱情有时候真的就是这么无奈，相爱未必会在一起。不爱的人未必会分开，我们唯一能做的，只有接受现实，把彼此记在心里就足够了。”

    “小然……”

    “今天是怎么了？怎么对你说了这么多呢？”姬然自嘲的笑了笑。

    “我喜欢听你倾诉。更希望多一点了解你。”

    “呵呵，蓝颜知己吗？”姬然嫣然一笑，水灵的眸子弯成了可爱的月牙形。

    “我可不想做你的蓝颜知己。”杨潇苦笑一声，摇了摇头。

    “为什么呀？”

    “蓝颜知己是看的着吃不着的，只有老公才能尝到你的味道。”杨潇笑着说道。

    “好了，别想那么多了，先过了你爷爷这一关再说吧。”

    “其实，我早就有预案了，前一段时间，我筹集了一笔资金，是为了给你成立爱心基金用的，另外我还聘请了几个比较资深的顾问，协助你成立爱心基金会，你来做会长，只要你好好经营，做出点成绩来，不但会获得社会的认可，还会得到民众的支持，这样一来你的声望就会迅速飙升起来。

    等你有了名气之后，我想再说动我爷爷就不会那么难了，我爷爷其实也是个有爱心的人，慈善事业也捐过不少钱的。”

    “这样可以吗？”姬然有些欣喜的问道。

    “应该不会有问题的，资金差不多会在半个月之内到位，人员也会给你配齐，如果遇到不懂的地方，可以咨询顾问，他们会帮你解决的。”杨潇叮嘱道。

    听到杨潇井井有条的安排，姬然的心里一阵温暖，看样子，为了争取两个人的爱情，他真的是下了一番大工夫的。

    “杨潇，谢谢你，我不会让你失望的。”姬然温馨一笑，感谢道。

    “恩，我等你的好消息。”杨潇笑着点了点头。

    半月之后，在英皇集团的大力支持下，港岛终于成立了第一家姬然天使爱心基金会。

    姬然理所当然的成了第一任会长兼总裁，由于幕后有着英皇集团的扶持，再加上姬然与杨潇的关系，使得姬然天使爱心基金会一成立就受到了广大媒体的重点关注，而这个消息一经传开，许许多多姬然的热情粉丝们，纷纷解囊捐款，短短半月的时间，基金会里的爱心基金就翻了一番，达到了两亿之多。

    而姬然也知道，这些钱是热心的粉丝们用来救助贫困弱者的，所以，即便基金会里的钱像滚雪球一样的与日俱增，但是，姬然却从来都不乱花一分钱，甚至还贴补自己的钱进去，争取使得每一分钱都用在需要帮助的人身上。

    姬然的努力和付出，很快得到了大众的认可，姬然天使爱心基金也在半年的时间里，迅速成长为了港岛第一大基金会，姬然也被评为了2014年港岛最美爱心天使，获得了港岛第一美丽女神的殊荣。

【266】啊！~不要啊！~

    “姬然小姐，您好，我是港岛政务司副司长董佳慧。”咖啡厅里，身穿着政务司制服短裙的美丽女子，双手递上了自己的名片，只见整洁的名片上赫然写着【政务司】三个大字，这在港岛来说已经算是不小的官员了。

    “董司长，您好，请问找我有什么事情吗？”姬然奇怪的望着董佳慧问道。

    “是这样的，大角咀一直是港岛最穷的地方之一，每年政【和谐】府都要抽调许多资金支援那里，尤其是公共福利设施非常欠缺，所以，我想如果姬然小姐能够帮助政【和谐】府，在那里成立一家福利社的话，我想应该会减轻政【和谐】府的许多压力，这样一来，可也以更大程度的提高天使爱心基金的知名度了，您看怎么样呢？”董佳慧望着姬然问道。

    一听说是要成立福利社，姬然没有迟疑，当即就答应了下来，就算这次董佳慧不来找姬然，姬然也早有在大角咀建立福利社的打算了，大角咀的确是港岛发展比较慢的地方，许多年轻人都转移到了其他区域，在大角咀常住的大多是一些孤寡老人。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    他们平日由于缺乏关爱，所以，生活质量相较于其他区域便落后了许多，如果在大角咀建立一个关爱老人生活的福利社，相信一定会受到他们热烈欢迎的。

    “好吧，我会尽快落实的，能够帮助政【和谐】府分担一下压力，也是我们这些社会成员应尽的义务。”姬然笑着说道。

    “如果是这样的话，那真的是太好了，姬小姐，谢谢您的理解和支持，我会向港岛政【和谐】府，表达您善意的意愿的。”董佳慧笑着说道。

    在接到了董佳慧的请求之后。姬然没有丝毫怠慢，不久之后，就筹集了一笔资金。在大角咀成立了第一家天使爱心福利社，福利社针对的主要是经济能力低下。无法承担养老和医疗费用的孤寡老人。

    在福利社成立的当天，为了进行更好的宣传，姬然还特意举办了一场爱心义演活动，由于有着英皇集团的鼎力支持，所以，许多英皇公司的签约艺人都慕名参加了义演，活动场面之火爆。不亚于一场激情四射的演唱会。

    “姬小姐，真是太感谢您了，您百忙之中还能关心我们这些孤寡老人，真是让我们好感动。我们也没有什么可以感谢您的，这件皮包就请您收下吧。”一位满含热泪的阿婆将一个粉红色的皮包送给了姬然。

    看着阿婆说的这么情真意切，而且，只是一个普通的皮包而已，姬然便道了声谢。接过了皮包。

    “那就谢谢阿婆了，我会常常背着它的，看到它就会时时刻刻的想起你们了。”姬然将皮包挽在手臂上，笑着说道。

    在姬然的努力经营下，天使爱心基金会的名声越来越响亮。几乎成了港岛家喻户晓的爱心品牌。

    看着天使爱心基金越办越红火，某些人不仅有些眼红了起来，尤其是被英皇集团拒之门外的东兴集团，更是把天使爱心基金看成了眼中钉肉中刺，急欲将之除掉而后快。

    “大哥，那小妞出来了。”

    天使爱心基金社门前的马路边，停着一辆灰色的suv越野车，越野车里的四个男子一起望向了姬然的方向。

    “跟上她！”坐在suv后排的男子冷冷的吼了一声，车子旋即发动，悄悄的尾随在了姬然的粉色宝马车后。

    由于劳累了一天，所以，姬然根本没有注意到尾随其后的suv越野车，直到行驶到一片比较空旷的地方的时候，那辆一直尾随在其后的越野车突然加速超车，然后一个急刹车猛的停在了姬然前方，由于刹车太过突然，姬然根本来不及反应，“砰！~”的一声巨响，两辆车子重重的撞在了一起。

    姬然身体猛的往前一倾，还好安全气囊及时弹出，才使得她侥幸没有受伤。

    就在姬然惊魂未定之际，车门突然被人拉开，紧接着一双巨大而有力的双手将她整个从车里拖了出来。

    还没等她看清楚那人的模样，就被人扛在了肩上，强行塞进了越野车里。

    “你们是谁？想要干吗？”姬然看着车上的陌生男子，紧张的问道。

    “小妞，别怪我们，要怪也只能怪你是杨潇的女人。”男子冷冷的说着，将一个浸了迷醉药的毛巾捂在了姬然的嘴上，只一会儿功夫，姬然就彻底失去了知觉，昏迷了过去。

    ……

    等姬然再次醒来的时候，发现自己的双手被人吊在了高高的吊环上，双脚脚踝也被绳索捆绑着，由于吊环的位置较高，姬然只能双脚脚尖勉强着地，身体几乎都要悬空起来了。

    “啧啧，这小妞真是正点，胸部那么挺，屁股那么翘，皮肤还那么雪白，老子真想现在就上了她。”

    “英皇集团的大明星嘛，杨大少的女人，港岛男人心目中的梦中女神，谁不想上她？不过就算再怎么想上也得忍一忍，这个小妞可不是普通的小妞，是杨大少唯一心动的女人，用她做诱饵，不信杨潇不会答应我们的条件。”

    听着两个男子的对话，姬然后背惊出了一身冷汗，原来这些人是杨潇的死对头，自己竟然成了他们要挟杨潇的筹码了。

    “你们休想，我绝不会让你们得逞的。”姬然气愤的喊道。

    “啪！~”一个耳光，姬然感到脸颊一阵火辣辣的疼痛，目光幽怨的盯着打她耳光的光头男子。

    “小贱人，再乱喊乱叫，老子现在就干了你。”

    姬然心头一跳，俏脸一片惨白。

    “你们还是不是男人？如果想要跟杨公子竞争，就光明正大的来，干吗做这种见不得人的事情？”姬然气愤的质问道。

    “小贱人，你最好老实一点，不然，老子对你就不客气了。”光头男子说着，从旁边拿来一个奇怪的道具，好像手电筒的形状，却并没有灯泡。

    光头男子拿着道具来到姬然身前，手在按钮上轻轻一推，顿时一阵“嗡嗡嗡”的声音，从道具的顶端传了出来，难道是电棒吗？

    姬然奇怪的想着，但是，还没等她想清楚，光头男子就将道具直接戳在了姬然的胸膛上，立时一阵酥酥痒痒的感觉传遍全身，痒的姬然浑身都颤抖酥软了起来。

    “啊！~不要啊！~”姬然紧张的喊了一声，心都要跳出来了。

    “叫的还真够浪，看来你身体还是很敏感的吗？”光头男子猥琐一笑，将道具从姬然的身上挪了开来，姬然才如释重负的松了口气。

    同时对光头男子手里的道具，产生了几分惧意，那到底是什么东西？竟然会让人产生那么奇怪的感觉？

【267】艰难の抉择

    “怎么样？是不是很爽呢？”光头男子猥琐的笑着，同时将另一个道具也拿了过来，只见那道具又粗又长，表皮上还有一些颗粒状的凸起，推一下按钮，整个道具好像蚯蚓一样的居然动了起来。

    “你要做什么？”姬然紧张的望着光头男子，光头男子将那蠕动的道具从姬然惨白的俏脸上划过，掠过挺拔的胸脯，一直往下，竟是伸进了姬然的短裙里，姬然感到下身一阵酥酥痒痒的感觉，心跳瞬间加快了起来。

    “不要，快拿出来！”姬然吓了一跳，紧张的大喊道。

    “嘿嘿…是不是很爽呢？”光头男子拿着道具的一端，在姬然的双腿间来回的磨蹭了几下，那蠕动的道具，好像蚯蚓要钻进泥土里一样，仿佛要撕破姬然的丝袜和底裤，要钻进她身体里去，给姬然带来一阵阵过电般奇痒的感觉，使得姬然的呼吸都微微颤抖了起来。

    “快拿开，不要这样！”姬然痛苦的喊道。

    “嘿嘿……你不是大明星么？大明星怎么还会害怕这种小玩意儿呢？”光头男子嘿嘿笑道。

    “好痒啊，快点拿出来呀！”姬然痛苦的喊道，美丽的眸子也似是蒙上了一层水雾，变得朦胧了起来。

    “是不是很爽呢？”光头男子继续用道具摩擦着姬然的身体，虽然隔着丝袜和底裤，但是，剧烈震动的道具，还是使得姬然感到一阵阵酥酥痒痒的感觉，双腿都禁不住的交叉并拢在了一起。

    “怎么会这样？好…好难过啊……”姬然的小嘴儿微微张开着，急促的喘息了起来，气流摩擦着稚嫩的声带，发出一阵阵隐隐约约的低吟声，在光头男子听来，却又像那样的勾魂夺魄。浑身的血液都沸腾了起来。

    “叫的这么浪，还说不爽，真是口是心非的女人。”光头男子丢下手中的道具。将姬然的双腿一下抬了起来，将两条被丝袜笼罩的雪白美腿左右分开。抗在了自己的肩上。

    “啊！~放开我，你要做什么？”姬然感觉身体一下子被抬高了起来，双脚都离开了地面，禁不住失声尖叫了起来。

    光头男子没有理会姬然的尖叫，将姬然两条雪白的小腿抗在肩头，两只穿着高跟鞋子的精美玉足被高高的悬空了。

    光头男子望着那肉丝深处一片浅浅的湿痕，仿佛发现了什么宝物一样。立时亢奋了起来，将头埋在丝袜的最深处，深吸一口气，顿觉一阵异香扑鼻。竟是陶醉般的眯起了眼睛。

    “小贱人，都湿成这样子了，还说自己不爽。”光头男子说罢，竟是伸出舌头在那湿湿的地方舔了起来。

    舌头摩擦着丝袜和底裤，带来一阵阵奇痒无比的感觉。使得姬然的心都要跳出喉咙了，“不要，不要舔啊，快住口！”

    姬然用力的扭动着腰肢，可是。双腿被人高高的抬在肩上，丝毫都动弹不得，只能任由光头男子不断在那柔软的丝袜上肆虐着。

    渐渐的，姬然感觉呼吸越来越沉重，眼神也越来越朦胧了，身体好像一个被引燃的火药桶，随时都有可能会爆炸一样。

    “怎么会这样？为什么要这样对待我呢？”姬然痛苦的想着，可是，身体却好像很喜欢被这样对待的感觉，那种痒痒的好像有蚂蚁在身上爬的感觉，使得她身体都酥软了起来。

    “这么多水，还装清纯，分明就是个艹汤妇。”光头男子望着那越发湿润的丝袜，禁不住的嘿嘿笑道。

    “艹汤妇？”姬然心头一惊，这还是她第一次被人骂做艹汤妇，姬然觉得自己很委屈，身体湿成那样子，也并不是自己的本意，她也搞不清楚，为什么身体会违背自己的意志，会做出那种令她无地自容的反应来。

    渐渐地，姬然感觉呼吸越来越急促，心脏好像被一只强有力的手紧紧的握住，全身都紧绷了起来，两条雪白修长的小腿紧紧的盘绕在光头男子的肩头，小腹一阵剧烈的收缩，仿佛有什么东西从身体的最深处爆发了一样，身体一阵痉挛之后，好像灵魂都飞到了九霄云外，眼前一片芒白……

    等姬然再次清醒过来的时候，感觉身体一阵无力的虚脱，好像全身的力气都泄光了一样，双腿的丝袜不知道是被光头男子的口水还是自己身体的液体浸湿，从大腿内侧一直流到了脚跟的位置。

    姬然低着头，好像刚刚经历了一场噩梦，尽管光头男子并没有对她的身体内部进行实质性的进攻，但是，刚才那种令她欲死欲仙的感觉，还是使得姬然产生了一种深深的负罪感。

    “这是什么港岛第一女神？简直就是艹汤妇嘛，这么银艹汤，哎……跟夜店里的小姐又有什么分别呢？”光头男子拿着一沓照片，一边翻看着，一边表情夸张的评论着。

    看着光头男子身旁的宝丽来照相机和一沓照片，姬然的心猛的一跳，愕然的瞪大了眼睛，“难道他们趁着自己昏迷的时候，给自己拍了照片吗？”

    一念闪及，姬然的心脏都砰砰砰的跳了起来。

    “现在娱乐新闻正愁着没有好料子呢，如果把这些照片寄过去的话，肯定能卖个好价钱，说不定还会成为头版头条呢？”光头男子咂么着嘴，嘿嘿笑道。

    “不要，不要啊！~”姬然紧张的喊道。

    “要是把这些照片再寄给杨公子一份，不知道杨公子会作何感想呢？要是让他知道他的小妞是这么的银艹汤，不知道他会不会肠子都悔青了呢？”光头男子将照片装进了信封里，大摇大摆的走到了姬然面前。

    “臭娘们，看着你在舞台上自恃清高的样子，老子就想干你，是女神又怎样？是天使又怎样？还不是艹汤妇一个？”光头男子拍着姬然的俏脸，骂道。

    “不要把这些照片发给杨公子，好吗？”姬然难过的说道。

    “你是在求我？”光头男子嘿嘿笑道。

    姬然无奈的点了点头，如果这些照片真的落在娱乐媒体的手里。或者被杨公子看到的话，恐怕自己以后就再也没有脸面见他了。

    “想要照片是吗？不过，你要跪下来让老子爽一爽才行。要是伺候的老子舒服了，说不定就真的把照片还给你了呢。”光头男子猥琐的笑着。将自己的裤子褪了下来。

    望着那丑陋的家伙，姬然痛苦的摇了摇头，“不要，不要这样好吗？”

    “怎么？这种时候还要装清纯吗？我就不信你没有给别的男人舔过香蕉。”光头男子此话一出，姬然的俏脸羞得一片通红。

    “不，我不会答应的。”姬然坚决的摇了摇头。

    “小娘们，你可想清楚了。如果我把这些照片寄给杨公子的话，你的豪门梦就彻底破灭了，几百亿的家产，想想吧。老子的香蕉也值个几十个亿呢。

    怎么？几十亿请你吃个香蕉，难道还不划算吗？”光头男子挺着腰间的臭香蕉，直欲往姬然的小嘴里送。

    ……

    杨潇不知道为什么，一天来右眼皮一直在跳，尤其是刚才。跳动的更加厉害了，滴了几滴眼药水，还是毫无作用，不禁有些疑惑，“难道是我这几天工作太累了？”

    就在杨潇打算躺在沙发上休息一下的时候。他的手机突兀的响了起来。

    杨潇拿起手机，屏幕上显示着一串陌生的号码，杨潇迟疑了一下，还是按下了接听键，却并未出声。

    “杨公子，我知道你在听，不用跟我躲猫猫了，你的女人现在在我手上，可真是个不错的小妞呢。”

    “啊！~放手啊！~”姬然的尖叫声。

    听到姬然的声音，杨潇的心猛地一震，眼睛瞬间瞪大了起来，“你们是谁？难道吃了雄心豹子胆了吗？连我杨潇的女人都敢动？”

    听到杨潇的怒吼，电话里传来一阵冷笑声，“杨公子财大势大，我们这些小喽啰自然是跟您比不了了，但是，弟兄们没了活路，也就顾不得那么多了，反正横竖是个死，我们还在乎拉一个漂亮小妞陪葬吗？”

    “你是东兴的乌鸦？”杨公子心头一紧，眉头紧锁在了一起。

    “杨公子真是好记性，只见过一面，居然就记住我乌鸦了，对，我就是东兴乌鸦，你的小妞在我手上，说实话，这还是我乌鸦第一次看到这么靓的小妞呢，身材这么好，皮肤这么白，我和我的兄弟们都忍不住想上她了。”

    “乌鸦，你要是敢动他，我立刻悬赏一千万，保证三天之内要你的人头！”杨潇愤怒的呵斥道。

    “啧啧啧，我的人头这么值钱吗？如果你想要的话，自己来拿啊，一千万的人头换一个极品小妞，我还真值了。”乌鸦无耻的笑了起来。

    杨公子没想到会遇到这么棘手的人渣，气的脸色惨白，“乌鸦，你究竟想要怎样？我们的事情，摆在明面上谈，你先把姬然放了。”

    “杨公子，您真是会开玩笑，如果我放了你的妞，你还会见我这种小喽啰吗？如果要谈的话，就现在谈，我提条件，如果你答应，我立马放人，如果你不肯答应的话，那也无所谓，我照样会把人放了，只是，在放人之前，我们兄弟们得好好爽几天才行。”乌鸦得意的笑了起来。

    “杨公子，千万不要答应……”

    “啪！~”耳光的声音。

    “啊！~”姬然的尖叫声。

    “乌鸦，你混蛋！~”杨潇怒不可遏的大吼了起来。

    “杨潇，自从你接管英皇之后，就极力的跟我们东兴作对，帮着洪兴的人来压我们，告诉你，我们东兴的人也不是好惹的，如果你有种的话，就特么一个人来，我在九龙等你！”乌鸦说完之后，挂断了电话。

    望着渐渐黯淡下来的手机屏幕，杨潇的心情沉重到了极点，一生最爱的女人落在了对头人的手里，杨潇是要挺着胸去送死，还是没有种的活下去？

【268】你们统统该死

    “黎叔，如果我三天之内没有回来，就将这封信交给我爷爷。”杨公子将一份封存在信封里的信递给了黎叔。

    “少爷，你真的打算去救她？”黎叔一脸担忧的问道。

    “现在也只有我能够救她了，是我把她卷入了这场风波之中，我不想看到她无辜受到连累。”杨公子表情凝重的说道。

    “可是，东兴的人恨你入骨，万一你……”

    “所以，我才要你将这个交给我爷爷的。”杨公子打断了黎叔的话，表情决绝的说道。

    “少爷，为了一个女孩，值得吗？”

    “我从没有如此真心的喜欢过一个女孩，如果她出现了意外，我会愧疚一辈子的，人活着总是要有所担当，即便这次凶多吉少，我也无怨无悔，黎叔，一切就拜托你了。”杨公子跟黎叔轻轻拥抱，旋即快步离开了。

    ……

    夜幕下，一辆银灰色的劳斯莱斯缓缓停在了长满了杂草的路边。

    这是位于九龙西部，一处废弃的工地，周围杂草丛生，人迹罕至。

    车门打开，一个身材高挑，相貌英俊的男子走了下来，帅气脸蛋上凝重的表情，以及漆黑眸子里所带的一丝忧虑，使得他整个人看起来都憔悴了许多。

    英俊男子提着一个黑箱子，走进了工地里。

    “哎吆？不错嘛！~说自己来就自己来，挺有种嘛！”皮肤黝黑，头上有着一撮黄毛的男子冷笑一声，走了过来。

    “姬然呢？”杨公子径直来到黄毛男子面前，直言问道。

    “看来你对那个小浪货还真是情有独钟呢？放心吧，已经洗干净晾干等你呢。”黄毛男子说着，回头吹了声口哨。身后的人将一个红色的幕布扯了下来，而在幕布的后面，姬然已经被绳索吊了一天一夜了。俏脸有些苍白的望着杨公子，泪水不争气的滚落了下来。

    看着姬然憔悴的样子。杨潇的心里一阵剧痛，仿佛心在被刀子狠狠的宰割一样，痛的眉头都扭曲了起来。

    “乌鸦，你要的钱我带来了，马上放了她！”杨公子将黑色的皮箱丢给了乌鸦，那沉甸甸的箱子打开，里面装满了崭新的钞票。少说也有数百万之巨，而且，都是美钞。

    “这些钱足够你们用一辈子了，钱你已经拿到了。马上放人！”杨公子脸色一肃，正色道。

    “钱是到手了，但是，我也知道，得罪了杨公子的人。是没有好下场的，所以，我临时改了主意，反正以后我乌鸦在港岛也混不下去了，不如一不做二不休。今天就送你们这对鸳鸯一起下地狱好了。”乌鸦说着，将一只黑色手枪的枪口对准了杨潇的额头。

    “不要！~”姬然吓得惊声尖叫了起来。

    而面对那黑洞洞的枪口，杨潇的脸色却是异常的平静，“乌鸦，我已经满足了你的条件，我杨潇一向言必信、行必果，我说过会放你一条生路，就会放你一条生路，何必如此苦苦相逼呢？”

    “逼你？我逼你又能怎样？现在我也让你尝尝被逼上绝路的滋味儿。”

    “乌鸦，念在你还没有铸成大错的份儿上，我再给你一次机会，拿着钱，带着你的人离开，不要逼我！”杨潇双眸盯着乌鸦，一双漆黑的眸子里突然闪烁两道诡异的冷芒。

    “我艹，你吓我呢？当我乌鸦是三岁小孩子吗？我逼你又怎么样呢？哦，对了，你不是很喜欢那个小浪货吗？我还有件东西要给你看，把照片拿过来！”乌鸦打了个响指，身后的光头男子将照片递了过去。

    “不要，不要啊！~”姬然心脏猛地一跳，紧张的大喊了起来。

    “瞧瞧你的小妞，还港岛第一女神？我呸，简直就是高级姬嘛，原来我一直以为杨公子出身豪门，口味也应该会与众不同，没想到，你也是这种重口味啊？”乌鸦将姬然的照片在杨公子的眼前炫耀般的晃动着，看着这些照片，杨潇只感觉自己的心好像被无情的撕碎了一般，愤怒的发出了一声爆吼。

    “该死！~你们这群该死的人渣！~”杨潇低着头，愤怒的大吼着，一双漆黑的眸子瞬间变得血红了起来。

    乌鸦吓了一跳，立刻用枪对准了杨潇的脑门，“怎么？就凭你一个还想杀我们？”

    “我已经给足你退路，这是你们自找的！”杨潇说罢，只见手腕一抖，一道寒芒闪过，“嗖！~”的一声响，一直锋利的飞刀几乎以肉眼不可见的速度，“噗！~”的一声插入了乌鸦的眉心处，还没等乌鸦反应过来，整个人就轰然倒了下去。

    其速度之快，简直超乎所有人的想象，还没等众人反应过来，杨潇以迅雷不及眼耳之势，双手齐发，左右开弓，几乎在眨眼间的功夫，接连射出十多只飞刀，竟是刀刀致命，周围的小喽啰无不应声倒了下来。

    地上瞬间多了十多具尸体……

    在射倒最后一个小喽啰之后，杨潇的手里还剩两枚飞刀，此时，他凌厉的目光突然望向了姬然，回想起刚才照片中姬然的样子，杨潇的心里一阵刺痛，“为什么？为什么……”

    杨潇痛苦的嘶喊着，而姬然的心也痛到了极点，“杨公子，我对不起你，如果杀死我能让你好受一些的话，那你就动手吧。”

    听着姬然的呢喃，杨潇的心一阵剧烈猛跳，脸上的青筋都爆凸了起来，“啊！~~~”

    杨潇怒吼一声，两支飞刀猛然脱手而出，朝着姬然的方向急速飞了过去。

    “噗！~噗！~”两声闷响，姬然却并没有感到身上有丝毫的疼痛，紧闭的双眸缓缓睁开，却见自己毫发无伤，不久之后，只听到“砰砰！~”两声绳索断裂的声响，捆绑着姬然双手的绳索崩断，姬然的身体无力的跌倒在了地面上。

    稍事休息了一下，姬然才发现，杨潇竟然哭了，好像伤心的孩子失去了最心爱的玩具一样，默默流着泪水，那高大的身影却又显得那么的孤单与彷徨，看的姬然的心都要碎掉了一样。

【269】丫头，你好傻

    “哗！~”

    杨潇将汽油泼在了那些凌乱的照片上，旋即一把火，将那些照片悉数淹没在了火焰之中。

    看着那些化为灰烬的相片，杨潇的眼中饱含着热泪。

    “杨公子，对不起，我也不想这样的。”姬然愧疚的说道。

    杨潇含泪的目光望着姬然，一把将她搂在了怀中。

    “杨公子，我让你失望了，明天我就辞去所有职务，离开港岛，以后再也不会回来了。”

    “小然，你在说什么？”杨潇的脸色立时阴沉了下来，“为什么要走？”

    “我被人凌辱了，再也配不上你了，我在这里也是多余，说不定别人还会拿我来取笑你，与其那样的话，不如我自己离开的好，谢谢你这些日子以来对我的关照，我会永远记得你的，这是你送给我的戒指，我也很想一直戴着，可是……”姬然说到这里，无奈的摇了摇头，“送给你最心爱的女孩吧。”

    姬然刚要摘戒指，却被杨潇用力的攥住了手腕，“不要摘，这戒指只属于你一个人。”

    “杨公子？”姬然抬头望着杨潇，杨潇的眼神异常坚定。

    “小然，我从没有想过要责怪你的，而且，这一切原本就不是你的错，是我连累了你。”杨潇将姬然紧紧的拥在怀里，痛苦的忏悔道。

    “杨公子……”

    “是我让你受了侮辱，小然，对不起，从今以后我杨潇发誓，决不让你再受任何伤害了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”杨潇抱着姬然，漆黑的眸子里饱含着悔意的泪水。

    “可是，你不嫌弃我吗？”

    “我为什么要嫌弃你？”

    “我被他们凌辱了。你不介意吗？”姬然担心的问道。

    “我怎么会不介意呢？只是，这又有什么办法？何况，凌辱你的人。都被我杀了，就算到地狱里。他们也会后悔的。”杨潇目光凌厉的说道。

    “杨公子，我们还可以在一起吗？”

    “当然可以，小然，没什么能分开我们的，还记得我说过的话吗？在爱情的战场上，希望我们两个一起拼杀，而不是我一个人在战斗。”

    “恩。我们一起拼杀，一起战斗。”姬然心里一阵温暖，感动的点了点头。

    就在两人相拥相泣的时候，姬然模糊的视线中突然瞥见一个黑洞洞的枪口正对着杨潇的后心。不仅心头一跳，尖叫了一声，赶紧推开了杨潇，而在她推开杨潇的一瞬间，枪声响了。子弹如同离弦的利箭，直接刺穿了姬然的胸膛。

    姬然站在原地，身体猛的晃了一晃，好像被当胸打了一拳，而下一刻。一股股热血从前胸和后背一起涌了出来，姬然感觉身体的力量在一点点流逝，渐渐地，眼前一片花白，身体无力的倒在了地上。

    “小然！~”姬然失去知觉前，听到一声撕心裂肺的呐喊……

    ……

    “医生，一定要救救她，只要能救活她，要多少钱都行。”

    “杨公子，我理解你的心情，我会尽力的，不过，子弹打穿了她的心瓣膜，失血过多，导致了严重的休克，至于能不能救得过来，真的是很难说，这种程度的伤者，十有八九恐怕都保不住的，您还是提前有个心理准备吧！”医生一脸为难的说道。

    听到医生的诊断，杨潇感觉脑袋里好像炸响了一个晴天霹雳，身体踉跄几步，险些跌倒下来。

    “杨公子，杨公子，你还好吧？”医生扶着杨潇问道。

    “医生，我杨潇这辈子没求过人，这次破例求您，一定把她救活好吗？我一定会好好报答您的。”杨潇紧紧的攥着医生的手叮嘱道，由于力量过大，甚至攥的医生的手都有些酸麻了。

    “好好好，我一定会尽力的，杨公子，你放心好了。”

    得到了医生的应允之后，杨潇才放了手，医生转身走进了手术室里。

    杨潇在手术室外整整等了一宿，每当有护士或者大夫从急救室走出来的时候，他都会焦急的询问，而每次得到的答复都是无奈的叹息，或者遗憾的摇头。

    杨潇的心冷到了极点……

    如果生命还有一次机会的话，他宁愿死去的是自己，而不愿意姬然受伤，可是，人生哪有回头路，他还有这样的机会吗？

    “杨公子，病人有话跟你讲。”走廊里传来了护士急促的喊声，杨潇顾不得伤心，急忙冲进了手术室里。

    刺眼的无影灯下，姬然美丽的俏脸如同床单一样苍白，她无力的眼神凝望着杨潇的方向，却如同暗夜里的天使一样美得那么凄凉。

    “小然……坚强一点，你会好起来的，一定会好起来的，等你病好了，我们就结婚，好吗？我说过，会让你做我最美丽的新娘。”杨潇捧着姬然微凉的小手，哽咽着说着，热泪滚滚而下。

    “杨公子，认识你真的好开心，可是，我好累，好困……我怕我会睡着，再也醒不了了……”

    “小然，不！~不会的，绝对不会的，小然，要坚强，你不会有事的！”杨潇嘶哑的声音喊道，泪水止不住的决堤而下。

    “好想再跟你吃一次咖喱牛排饭……”姬然说罢，眼前一黑，表情永远定格在了那抹凄然的微笑之中了。

    “小然！~小然！~”杨潇歇斯底里的呼唤声，响彻整个医院。

    ……

    不知道过了多久，姬然居然渐渐恢复了意识，但是，身体却出奇的沉重，浑身都酸软无力的。

    “我还活着吗？”感受着身体的酸痛，闻着房间里的药水味儿，姬然心中暗想道。

    姬然缓缓睁开眼睛，此时尚是夜晚，窗外一轮圆月挂在夜空，银色的月光透过天窗，将病房渲染成了一片银色浪漫的世界，煞是美丽。

    姬然刚要坐起身来。却见杨潇竟然趴在床边，好像睡着的样子，而在他趴过的地方。好像有着一片泪干后留下的湿湿的痕迹。

    也许是听到了姬然轻微的动静，杨潇立时清醒了过来。看着姬然睁开眼睛，杨潇的心情立时激动了起来。

    “小然，你醒了？”杨潇无比惊喜的喊道。

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    “太好了，太好了，我马上叫医生来。”杨潇激动的要按下呼叫键，却见姬然摇了摇头，杨潇便停了下来。

    “这么晚了。不要叫医生来了，有你陪着我就够了。”姬然笑着说道。

    “小然，你终于醒了，真是担心死我了。”杨潇攥着姬然有些微凉的小手。激动的说道。

    “丫头你知道你昏迷了多久吗？”杨潇头一次叫姬然丫头，而这声丫头又是叫的那么的甜蜜，甚至都有些肉麻的感觉了。

    “不知道，好像做了一个长长的梦。”姬然轻轻摇了摇头说道。

    “你昏迷了整整三天三夜，我还以为你……”杨潇想到某种可怕的可能。不禁惊出了一身冷汗。

    “我对你真的有那么重要么？”

    “当然，小然，你比我的命都重要，我宁愿死掉的是我，也不愿意你受这种痛苦。”杨潇将姬然的小手贴在自己明显消瘦了许多的脸颊上。信誓旦旦的说道。

    “你是豪门公子，而我不过是一个草根女孩，世上可以没有姬晓然，但是，不能没有杨公子的。”

    “傻丫头，不要再杨公子杨公子的叫我了。”杨潇皱着眉头说道。

    “那我叫你什么呀？”姬然奇怪的问道。

    “叫我老公，或者亲爱的，达林都行，就是不要叫我杨公子了。”杨潇话音刚落，姬然的俏脸就不由自主的火红了起来。

    “我又不是你妻子，我怎么可以叫你老公啊？”

    “等你出院了，我就娶你，不管谁阻拦，都没有用的，我宁可放弃所有的财产和眼前的一切，也要让你做我的老婆，这辈子，我非你不娶。”杨潇吻着姬然的手背，疼惜的说道。

    听着杨潇煽情的表白，姬然的小心脏禁不住咚咚咚的跳了起来，而心脏的剧烈跳动，牵动了伤口，带来一阵阵钻心的疼痛，使得姬然俏脸突然变得惨白了起来。

    “小然？小然？你怎么了？”杨潇紧张地问道。

    “如果你还想让我多活两天的话，就不要说这么煽情肉麻的话了，刚才心好痛。”姬然柳眉微皱，弱柳扶风的样子，甚是惹人怜爱。

    “好，好，不说了，不说了，保证只字不提。”杨潇赶紧点了点头。

    “对了，上次的事情你还没跟我说清楚呢。”

    “什么事情？”杨潇奇怪的问道。

    “你用飞刀杀死那几个坏人的事情啊，你会功夫居然都不告诉我。”姬然嗔怨道。

    “你没问过我呀，而且，我会功夫的事情，其实很少有人知道的，除了我爷爷之外，港岛没有第三个人知道。”杨潇望着姬然神秘兮兮的说道。

    “连你爸妈都不知道吗？”姬然好奇的问道。

    “对，我爸妈也不知道，我从小是爷爷带大的，在我三岁的时候，就被爷爷带到了一个神秘的岛上，接受过严格的训练，上学之后，每年暑期都会去那个地方接受异常残酷的训练，非常苦，对我来说，就像是人间炼狱一样，但是，没有办法，这是我爷爷硬性规定的，我就这样一直坚持了下来。”

    听着杨潇的解释，姬然感觉很好奇，也很意外，“岛上都有什么训练呢？”

    “呵呵，训练很多，丛林流浪、体能极限训练、各种枪械的使用，以及各种形式的实战演练，飞刀只是众多科目中的一种而已。”

    “你爷爷是特种兵吗？为什么要训练你这么多啊？”姬然感觉杨潇越来越神秘了，以前只是觉得他很高很帅，很有文化素养，没想到他还接受过这种神奇的训练，不由有些痴心了起来。

    “我爷爷不是特种兵，但是，他有一句话一直挂在嘴边，‘靠别人，不如靠自己’，所以，我爷爷不希望我把自己的性命交给别人来保护，而要我自己掌握生存的本领，所以，我身边基本是看不到保镖的，而且，也根本不需要。”杨潇笑着说道，轻松的表情里彰显着内心的强大和自信。

【270】小护士

    “小然，集团还有一些事情要我亲自处理，实在是不好意思，所以……”杨潇一脸难为情的说道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    身为英皇集团的总裁兼执行董事，姬然自然知道杨潇身上的担子有多重，很是理解的点了点头：“恩，你去吧，不用担心我，我现在感觉好多了。”

    “如果不是因为集团的事情需要我亲自处理的话，我更希望在这里一直陪着你。”杨潇吻着姬然的额头说道。

    “恩，我知道，不过，我也不是小孩子了，不用那么为我担心，而且，这里是vip病房，护士姐姐会精心照顾我的，你就放心好了。”姬然笑着安慰道。

    “好吧，有事的话记得打电话给我，我一有时间就会过来看你。”杨潇说完，转身依依不舍的离开了病房。

    而这一幕刚好被小护士看了个正着，瞧着杨潇对姬然百般呵护的样子，小护士又是羡慕又是嫉妒，同样都是女孩子，一个被人当做公主一样的宠爱着，而一个却只能当做奴仆一样的伺候别人。

    “姬小姐，好羡慕你哦，你男朋友对你真好。”小护士整理完房间，坐在床边，望着姬然，一脸羡慕的说道。

    “其实，他不是我男朋友的。”姬然轻轻摇了摇头。

    “啊？他不是你男朋友？不会吧？看他对你那么照顾，那么体贴温柔的，如果不是男朋友，怎么会对你那么好啊？”小护士一脸迷惑的问道。

    “朋友之间也会互相照顾的呀。”姬然笑着解释道。

    “可是，你昏迷的那三天里，他哭的好像泪人一样，每天都神情恍惚，好像丢了魂的样子，看着都让人觉得可怜呢。如果不是把你当做女朋友，他会那么担心你吗？”小护士此话一出。姬然的心里隐隐的痛了一下。

    “真的吗？”

    “当然真的了，医生说你可能永远都醒不过来了，他却一点都不放弃。每天帮你按摩身体，整天都在为你祈祷。还对着你的耳边说悄悄话，不管你听不听得到，他每天都在念着你的名字，连医生们都感动的哭了。”小护士的话，使得姬然的心情突然沉重了起来。

    “我对他真的有那么重要吗？”姬然喃喃自语道。

    “这还用问吗？能把你看的比自己的生命都重要的男人，你就是他世界的全部，他那么爱你。当然觉得你很重要了。”小护士说着，拉开抽屉，只见里面一沓纸上，写满了姬然的名字。看着那遒劲有力的字迹，姬然一眼就认了出来，那是杨潇的笔迹。

    “你看，这些都是他写的，一笔一划都很认真。这上面的斑点，是他的泪痕。”小护士指着上面的笔迹和泪痕说道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    望着那成千上百个“姬然”，姬然的心里一阵感动，“这个世界上还有比杨潇更爱我的人吗？”

    姬然轻轻摇了摇头，恐怕自己的父母爱自己也不会爱到这种刻骨铭心的程度。

    “姬小姐。你是怎么认识这么好的男生的？他这么有钱，这么高，这么帅，按理说，身边应该不会缺少女孩子呀，为什么他对其他的女孩都视而不见，对你却这么情深意重呢？”小护士终于按耐不住的把心中的疑问，问了出来。

    被小护士这样问，姬然微微一怔，尴尬的摇了摇头，“我也不知道。”

    看着姬然摇头的样子，小护士还以为是姬然不想把自己泡帅哥的秘籍传授给她呢，悻悻然的撇了撇嘴，“不想说就算了，反正我是没有你这么好的运气了，如果有一个男生像你男朋友爱你一样的爱我的话，我就毫不犹豫的嫁给他，死心塌地的跟他过一辈子。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    “死心塌地的跟他过一辈子？”姬然心头一跳，默默的重复着这句话。

    “怎么？难道结婚不就是为了白头偕老吗？嫁给爱自己的男人远比嫁给自己爱而不爱自己的男人，要幸福一百倍。”小护士嫣然一笑说道。

    “如果可以的话，我也想，可是，我们不会有结果的。”姬然无奈的摇了摇头。

    “为什么？你有喜欢的人了？”小护士惊讶的问道。

    “不是，是他的家人不喜欢我，我不想让他左右为难，爱情虽然是两个人的事情，但是，亲情也很重要，如果因为我而让他跟他的亲人产生了裂痕，我宁愿放弃这段自私的情感，护士姐姐，我还要住多久才可以出院呢？”姬然突然抬头望着小护士，异常认真的问道。

    “什么呀？你…要离开他？”小护士猜想到某种可能，不由惊讶的瞪大了眼睛。

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    “为什么？就算他家人不喜欢你又能怎样？你嫁的人是他又不是他的父母，何况，如果你真的离开他了，伤害的不仅仅是你自己啊，他又该多难受呢？姬小姐，你可千万不可以做傻事啊。”小护士紧张的劝阻道。

    “有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，如果相守让他付出所有，让真爱带我走……”

    “你怎么念起歌词来了？”小护士奇怪的问道。

    “是啊，感觉我跟杨公子在一起，就好像阿杜的《有一种爱叫做放手》的歌词中唱的那样，如果以囚禁他的梦想，失去所有而获得我这份爱为代价的话，我宁愿自己一个人默默的离开，两个人相濡以沫，不如相忘于江湖。”姬然喃喃自语道。

    “不行，我不会同意的，这样我就没有办法跟你男朋友交代了，他之前千叮咛万嘱咐，一定要我好好照看你的，所以，我不会帮你的，再者说，你的病情这么严重，医生说最少也要住院半年才有可能康复，短时间内，你是不可能出院的，姬小姐，你最好打消这个念头。”小护士一本正经的劝说道。

    “要住半年吗？为什么会这么久？”姬然奇怪的问道。

    “这还用问？你的心脏都被打穿了，伤筋动骨的都还要休息个一年半载的，何况你这么严重的伤呢？至少也要半年以上才行。”小护士很是严肃的说道。

    听着小护士的解释，姬然无奈的叹了口气，“半年，好久啊，不知道整天都躺在床上会不会发胖呢？”

    “呵呵，发胖是肯定的啦，不过瞧你这身材，就是胖点也没所谓的，男人其实也很喜欢丰满的女人呢。”小护士突然压低了声音，在姬然耳边说道。

【271】玉女回春血

    “小然这段时间怎么样？身体有没状况？精神有没问题？”

    护士值班大厅里，杨潇捧着一束水仙花，望着眼前的美女小护士问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “一切都很好，康复的速度也很理想，只是，前不久她突然想要离开这里，说是不想因为她影响到你和你的家人，她还说你家人不喜欢她，她不想因为自己影响了你的事业。”小护士如实说道。

    “什么？”杨潇的眉头立时皱了起来，一副很生气的样子。

    “对了，她不让我告诉你的，你可不要说是我说的哦。”小护士赶紧叮嘱道。

    “好了，知道了。”杨潇不耐烦的回了一句，气冲冲的朝着病房走了过去。

    房门打开，姬然正背靠着枕头，看着网络小说，或许是小说里的情节比较感人，所以，姬然的眼圈竟是有些红红的，美丽的睫毛上也挂着晶莹的泪珠，好像哭过的样子。

    杨潇原本是气冲冲而来，可是，见到姬然之后，却是什么脾气都没有了，无奈的摇了摇头，走到了床边，将水仙花插在花瓶里，在床边坐了下来。

    “看小说呢？”杨潇问道。

    “恩，哎？杨公子，你来了呀？”姬然赶紧擦了擦眼睛，笑着问道。

    “是啊，我要是再不来，恐怕就再也见不着你了。”杨潇酸溜溜的说道。

    “为什么呢？”姬然奇怪的问道。

    “小然，不如我干脆辞职算了，以后英皇的事情交给别人管理好了。”杨潇望着姬然说道。

    “为什么呀？英皇集团是你们杨家的产业，你怎么可以交给别人呢？你不是杨家唯一的继承人吗？”姬然听杨潇说过，杨老爷子就只有他一个孙子，以后英皇集团的产业也就是杨潇的产业，除他之外。绝没有第二个继承人的。

    如果杨潇把英皇集团拱手托付他人，这怎么可以呢？

    “虽然我是我爷爷唯一的孙子，英皇集团的唯一合法继承人。不过，跟你比起来。我宁愿一辈子守在你身边。”杨潇拉着姬然的小手，信誓旦旦的说道。

    姬然听杨潇这样说，突然俏脸一肃，将小手毫不客气的抽了回来，“你还是不是男子汉啊？为了谈情说爱就放弃自己的事业，难道你不怕把你们杨家的人都丢光了吗？亏你还说你爷爷从小就倾尽心血的培养你呢？培养来培养去，就培养了一个痴情种子啊？要是让爷爷知道了。还不得气的吐血？哼，真是没出息，以后你别来看我了。”姬然将笔记本电脑往旁边一推，甩了杨潇一个大冷背。

    “喂？真的不理我了？”杨潇推了推姬然。姬然头也没回，冷冷的回了一句：“我不跟没事业心的男人说话。”

    “那你是喜欢我的事业，还是喜欢我的人呢？”杨潇笑着问道。

    “你说呢？”姬然回过身来，白了杨潇一眼，反问道。

    “呵呵。当然是我这个人了，要不然你干吗替我挡子弹啊？”杨潇笑呵呵的说道。

    “英皇集团是爷爷留给你的产业，是你们杨家最珍贵的财产，无论任何时候，你都不可以轻言放弃的。一定要好好继承下来，发展下去，将来还要留给你的子子孙孙，那样你才能对得起你爷爷对你的一番厚爱啊，不是吗？”姬然望着杨潇劝说道。

    杨潇见姬然紧张兮兮的样子，笑着点了点头，“其实我也不想把祖业拱手让人的，那是我爷爷一生的心血，但是，你得答应我一个条件才行。”

    “什么条件？”姬然奇怪的问道。

    “无论什么时候，都不能离开我，让我随时随地都知道你在哪里，二十四小时之内随时都能见到你才行。”杨潇重新握住姬然的小手，认真的叮嘱道。

    “我又不是你的宠物，干吗把我拴得那么紧啊？”姬然奇怪的皱了皱眉头，样子煞是可爱。

    “答不答应？如果你不答应的话，我就辞职，每天都陪在你身边，你去哪里我就跟到哪里，让你甩也甩不掉。”

    “那我要去厕所呢？你也跟着去吗？”姬然笑着问道。

    “那我就在外面等着你，如果四周没人的话，说不定还会突然闯进去哦。”杨潇嘿嘿坏笑道。

    “你……怎么你也这么涩啊？”

    “嘿嘿，喜欢你，才会对你涩啊，要是其他的女生，我才没那个兴致呢。”杨潇自鸣得意的笑道。

    “这可说不定呢，现在是你没得到我，可能还有点新鲜感，要是有一天真的跟你在一起了，说不定要不了几年，你就喜新厌旧，移情别恋了呢。”

    “怎么会呢？你把我杨潇也想的太肤浅了吧？我是那种人吗？”杨潇皱着眉头，很不服气的问道。

    “呵呵，我看着很像呢。”姬然说着，掩嘴咯咯的笑了起来。

    看着姬然娇笑嫣然的样子，杨潇的心里突然涌现一股幸福的暖意，要是跟这个女孩子一生都在一起，该是多幸福的一件事啊？

    “怎么？默认了吗？”姬然笑着问道。

    “臭丫头，越说越来劲了是吧？看我怎么收拾你？”杨潇说着，突然将冰凉的大手伸进了姬然的被窝里，在姬然暖香柔软的娇躯上胡乱的挠了起来。

    姬然最是怕痒，身体被冰凉的大手一挠，顿时痒的花枝乱颤，咿咿呀呀的叫了起来。

    “啊！~不要！~不要挠啊，好痒啊！~”

    “还说不说我花心了？”

    “不说了，不说了……”

    “我是不是很专一的人？”

    “恩，杨潇是世界上最最最专一的好男人了。”

    “跟我道歉，说‘老公，我错了，我再也不敢了’。”

    “不要，我才不要叫呢。”姬然笑着拒绝道。

    “叫不叫？叫不叫？不叫还挠你啊？”

    “不叫，就不叫。”姬然仍旧是笑着摇头。

    杨潇双手齐下，姬然痒的脸红气喘了起来。或许是闹得太过激烈，急促的呼吸引起了血液的喷张，姬然心脏的创伤处。禁不住的又痛了起来，钻心的疼痛使得姬然的俏脸瞬间惨白了起来。

    看到姬然胸闷气喘的样子。杨潇一下慌了神，赶紧停了手，一脸紧张的望着姬然，“小然，小然？你还好吧？怎么样？我去叫医生来。”

    “不用了！”姬然摆了摆手，“休息一会儿应该就会好点了。”

    “小然，都这么久了。伤口还很痛吗？”杨潇关心的问道。

    “剧烈运动的时候，就会很痛，平时倒没感觉怎样。”姬然如实说道。

    “伤口愈合的怎么样了？会不会留下疤痕？”杨潇盯着姬然左侧的胸脯问道，尽管隔着一层衣服。但是，那挺拔饱满的胸脯还是将衣服撑起了一个惊心动魄的诱人弧度。

    “不知道呢。”姬然轻轻摇了摇头。

    “我……我可不可以看看啊？看看伤口怎么样了？”杨潇盯着姬然挺拔的胸脯，帅气的脸颊瞬间火热了起来。

    “伤口不要紧了，应该快好了吧。”

    “那也让我看看嘛，多少我心里有点底。”杨潇再次请求道。

    “你真的很想看吗？”

    “恩恩。是啊，我很想了解一下伤情，主要是怕会感染之类的。”杨潇头如捣蒜般，连连点头。

    “好吧。”姬然见病房里也没有别人，就解开了衣服。将领口向两边分了开来，随着衣服的扯开，姬然胸前一片诱人的雪白，便呈现在了杨潇面前。

    由于距离较近，杨潇甚至还闻到一股淡淡的暖香。

    望着姬然胸前一对诱人挺拔的雪白，杨潇禁不住心神一震，浑身的血液都沸腾了起来。

    看着这对任何男人都无法抗拒的诱惑，杨潇只感觉自己的嘴唇好干，喉咙好涩，好像吸吮点什么的感觉。

    杨潇强忍着体内的热火，舌尖轻轻舔了舔嘴唇，但是，一双如狼似虎的眸子，还是痴痴地盯着姬然胸前的那对雪白，愣了视。

    “前几天的时候，疤痕还比较大，现在就比较小了，如果不仔细看的话，几乎都看不出来了。”姬然纤细雪白的手指在柔软的雪峰上，轻轻的按了下去，弹性十足的雪白凹陷处，只见一个红豆般大小的伤痕，结了血痂，却并不怎么显眼了。

    “哎？怎么会康复的这么快呢？好歹那也是点四五口径的手枪啊。”对于深知枪械和弹药的杨潇来说，点四五口径的手枪子弹，直径至少也在11毫米以上，在击中目标之后，至少会形成一个花生米大小的创口，如果人体被击中的话，少说也要三五年才会彻底消除，甚至还会留下终生的疤痕，可是，姬然才刚刚住院几天，伤口怎么会愈合的这么快呢？

    “我也不清楚，以前我的脸被浓硫酸烧伤过，医生说可能会留下永久的伤疤，但是，几天之后，自己就好了，而且，现在一点疤痕也看不到了呢。”姬然摸着自己光滑如脂的俏脸，欣慰的说道。

    “怎么会呢？浓硫酸腐蚀性极强，一旦被浓硫酸腐蚀，伤疤是很难去除的，唯一的办法就是植皮，难道你也植皮了？”杨潇担心的问道。

    “没有啊，什么都没有做，她自己慢慢长好了。”姬然如是说道。

    听着姬然的描述，杨潇似乎想起了什么一样，表情立时凝重了起来，“以前我听我的一位教官说，世界上有一种叫做玉女回春血的东西，无论受到再大的创伤，只要服用了玉女回春血或者将之涂抹在创口处，身体就会很快康复，而且不会留下疤痕，莫非，世上真的有这种神奇的血药么？”

    “玉女回春血？”姬然奇怪的眨了眨眼睛，这还是她第一次听说呢。

    “对，玉女回春血据说是由最圣洁的女子的血液制成的，其价值异常昂贵，一滴玉女回春血的价格至少相当于十两黄金，而且，还是有价无市，毕竟需要玉女回春血的人实在是太多了，尤其是军队和佣兵集团，玉女回春血对于他们来说，更是奇货可居，求之不得。”杨潇耐心的讲解道。

【272】人体异能者

    “杨公子，不要闹了，世界上怎么会有那么神奇的血液啊？那岂不是成了灵丹妙药了吗？”姬然对于杨潇口中的玉女回春血，闻所未闻，似是不怎么相信。

    “玉女回春血其实就是灵丹妙药，而且，据说拥有玉女回春血的人会青春不老，寿命更是远超常人，可以说是长生不死之躯。”杨潇越说越玄乎，姬然更是不信了。

    “好了，就算要哄人家，也不用编这么荒诞的故事来骗人家吧？你就直接说我是仙女不就得了？”姬然翻了翻白眼，笑着说道。

    见姬然不信，杨潇笑着摇了摇头，“其实，我第一次听教官说的时候，也是将信将疑，不过后来经历了一些事情之后，就不由得信了，就好像初生牛犊不怕虎一样，不是因为虎不厉害，而是因为牛犊没有见识过老虎发威。

    这个世界上生活着七十多亿人口，可以说是一个异常庞大的基因库，谁也不能保证这七十亿个人的基因就一定正常，总会有几个人或者几十个人的基因会发生突变，或者异常，而基因的异常通常会给人的身体带来一些特异的改变，甚至使之拥有一些常人无法具备的特殊能力，我们称之为rtyn，简称rn。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    “rtyn？”姬然奇怪的问道。

    “对，是人体异能的拼音缩写，在西方国家称之为human--powers，简称hmp。”杨潇的介绍使得姬然颇觉好奇，这还是她有生以来第一次听到有关于人体异能的事情。

    “西方人也有研究吗？”姬然好奇的问道。

    “是的，人体异能者在世界上的数量虽然少之又少，几乎可以忽略不计，但是，他们还是客观存在的。他们有的可能拥有很普通的异能，比如拥有超强的记忆力，过目不忘的能力。或者有的拥有第七感觉，也就是说在直觉之上。又拥有感知未来的能力，而有些人或许会拥有更强大的异能，比如拥有强大的精神念力，可以使自然界的物体按照意念来运转，甚至可以干扰天上的飞机，和海上的货船。”杨潇正经八百的介绍道。

    “好科幻啊，不过。这都是真的么？为什么平时都没有听过啊？如果他们真的拥有超能力的话，为什么不去申请世界吉尼斯记录呢？或者参加个娱乐节目之类的，估计效果也会很不错吧？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，你以为这些人国家会公布出来吗？人体异能者的发生概率差不多在几千万分之一左右。也就是说，我们国家尽管有十五亿人口，但是，异能者的总量也不过百余人左右，你认为这些人国家会不重视么？人体异能者一经发现。就会立刻被隔离，进入秘密的实验基地里，根据异能者的特长，进行特异化训练，使之异能更加强化。对于国家来说，这可是不可多得的超级人才，也几乎等同于不可再生资源，其秘密等级甚至超过了神秘的二炮部队。”杨潇此话一出，姬然都惊呆了。

    二炮部队号称是帝国最神秘的秘密部队，拥有着世界上第三大尖端的核武器，被誉为华夏利剑和华夏核盾，具备对地球任何地点进行精确核打击的能力，正是因为这支部队的强大威慑力，以及相对较低的生存概率，所以，国家将之归为甲类甲等保密级别，也就是说，除了帝国元首之外，几乎没有人知道这支部队此刻在什么地方。

    也可以说，二炮部队是一只不存在的影子部队，但是，一旦帝国遇到威胁，他将会在最短的时间里，在最出其不意的地方，以最出乎意料的方式，给敌国以毁灭性的致命核攻击。

    如此重要的部队，保密级别已经几乎达到了最高，可是，人体异能者的保密程度，居然比二炮还要高，足可见国家对于人体异能者的超凡重视。

    “人体异能者难道比核导弹还厉害吗？”姬然惊讶的问道。

    “从某种程度上来说，是这样的，比如前不久一架米国f-22猛禽战斗机趁着夜色抵近我国某海域上空侦查，由于f-22采用了世界上最先进的隐身涂料，而且，飞机本身有着超强的隐身布局，所以，雷达的反射面积极其微小，大体相当于两张a4纸的面积，因此，在普通雷达上根本无法分辨，而我们国家有一位异能者，就用他超强的感应能力，感知到了这架f-22的存在，从而为我们的空军驱离闯入者，提供了必要准确的信息，逼迫这架f-22无功而返了。

    可以想象，连f-22这样世界最先进的战机都能发现，要发现一枚导弹更不在话下，所以，从这种角度上来说，这位异能者的超能力所延伸出来的战略价值，其实是无可估量的。”杨潇绘声绘色的讲解着，姬然都听得入迷了。

    “你不是说异能者的保密等级很高吗？那你是怎么知道那位异能者的事情的？”姬然好奇的问道。

    “那位异能者早年跟我一起在神秘岛上接受过魔鬼训练，后来我们一直保持着联系，只是这种联系，不是通过电话，也不是通过网络，而是通过这里。”杨潇指了指自己的脑袋，姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “你是说大脑吗？”

    “对，他的精神力非常强大，强大到足可以使用意念波动来传达自己的意识和思想，而我的意识也会被他感知到，所以，无论千里万里，只要他愿意，我们都可以无干扰的进行沟通。”

    “天呐，居然还有这种事情？那他能感应到我的存在么？”姬然好奇的问道。

    “呵呵，当然能了，他之前还说你是个不错的女孩呢，时时刻刻都为我着想，能得到你，是我这辈子最大的幸福，他还劝我一定要好好珍惜你，不然的话，他会每天夜里都给我鬼哭狼嚎，让我一个安稳觉都别想睡呢。”杨潇笑着说道。

    “他真有这么说过吗？”姬然奇怪的问道。

    “当然真的，要不然，下次他跟我精神沟通的时候，我让他也顺便跟你连接一下怎么样？”杨潇笑着问道。

    “好啊，什么时候？”姬然颇为期待的问道。

    “具体时间得他说了算，毕竟只有他才有那么强大的精神力，只能他主动建立链接，否则，我们是联系不上他的。”杨潇耸了耸肩，无奈的说道。

    ps：

    票票居然少的这么可怜，难道大家不再爱小然了吗？~~~~(&gt;_&lt;)~~~~

【273】精神链接

    姬然从杨潇那里听说了人体异能者的相关信息之后，突然有了一点期待，是不是自己变身的事情也跟异能有关呢？

    虽然现在已经变身成了倾城绝色的美少女，但是，姬然还是想搞清楚，自己究竟是怎样变身的，为什么会一夜之间变身成女孩。

    几天之后，姬然终于等到了一次跟传说中的异能者精神链接的机会，姬然很是期待，不知道精神交流会是一种怎样的形式呢？

    “小然，不要紧张，精神交流其实很随意的，就好像普通聊天一样。”杨潇在一旁指引道。

    “哦。”姬然点了点头，不久之后，脑海中突然响起了一个男子的声音。

    【姬然，你好。】

    “咦？真的是有声音呢？”姬然惊讶的看着杨潇，杨潇笑着点了点头，“是啊，那种声音只有你自己能听到，我是听不到的。”

    “那我怎么回答他？”姬然奇怪的问道。

    【你只要用大脑想一想就可以了。】还没等杨潇回答，那个声音再次传了过来，感觉真的是好神奇。

    “你用意念回答他就行了，脑袋里想一下就可以，他能感应到的。”杨潇笑着解释道。

    “哦。”姬然点了点头，同时用意念回答道。

    【你好。】

    【是不是第一次跟异能者建立精神联系呢？】

    【是啊，感觉好神奇，我连你长什么样子都不知道，但是。却可以清晰的听到你的声音，就好像在我身边一样，你可以看见我吗？】

    【恩，当然可以，我能感觉到你的存在，你的容貌，身材，还有你的心跳。甚至是呼吸。】

    【……】

    【呵呵，不要觉得不好意思，我没有恶意的，只是，对你比较好奇而已，你的身体好像有着一股强大的被压抑的精神念力，但是。我不确定那是不是属于你，每当我试图跟你建立链接的时候，那股精神念力都会对我造成不小的干扰，所以，直到现在我才第一次跟你成功建立精神链接。】

    【哦？你是说我身体里面有精神念力吗？】

    【对，很强大的念力，好像是被封印的状态。没有完全发挥。】

    【可是，我一点也感觉不到啊。】姬然奇怪的问道。

    【因为你的异能潜力还未得到开发而已，有些异能者的潜能只有得到开发诱导，才会展现出来，我的异能当初也是在我十五岁时，无意中才发现的。】

    【是吗？那你是怎么发现的呢？】姬然饶有兴趣的问道。

    【十五岁的时候，我上国中三年级，那时候我暗恋班里的一个女生，她很漂亮，跟你一样有着高挑的身材。漂亮的容貌，每次看到她，都好像沐浴春风的清新感觉，有时候连做梦都会梦到她，可是，我是天生比较内向的男生，尽管很喜欢她，可是。却没有勇气对她表白。

    直到有一天，我做梦的时候，又梦到了她，我就在梦里对她表白了。而第二天她对我的态度突然好了起来，后来才知道，原来那天夜里，她跟我做了一样的梦，而且，竟然真的听到了我的表白，再后来，我才知道，原来我的精神力远超过常人，我可以通过控制精神力波动，来达到传达信息的能力。】

    听着异能者的描述，姬然感觉好新鲜，好浪漫，小心脏也扑腾扑腾的跳了起来。

    【好浪漫的经历啊，那后来呢？那女生做你女朋友了吗？】姬然好奇的问道。

    【没有，后来她出车祸死了，死的时候还不到十八岁，而这一切，也都是因我而起，到现在我还愧疚万分。】声音突然伤感了起来。

    【啊？她死掉了吗？为什么是因你而起？难道是你开车撞她的吗？】

    【不是，虽然不是我开车撞的她，但是，我却是那起事故的始作俑者……

    自从跟她交往以来，我几乎每天都会跟她建立精神链接，就连上课的时候，偶尔也会说些只有我们才知道的悄悄话，渐渐地，我们交往越来越密切，甚至连放学的路上都在互相衷肠，而那起车祸的发生，就是因为我跟她建立精神链接的时候，她由于太过专注，而忽视了十字路口的红色信号灯，闯过了红灯，被一辆疾驶而来的货车，夺去了年轻的生命。】

    【啊？怎么会这样？】姬然有点不敢相信，一个年轻的生命就这样失去了，真的是好可惜。

    【从那以后，我就再也没有跟女生建立过精神链接了，因为没有女生能够像她一样，再给我那种温馨浪漫的感觉了。】

    【不要这么绝望嘛，好女孩还是有的呀，你应该对自己有信心。】姬然温柔的鼓励道。

    【呵呵，谢谢你的安慰，不过，我知道，不可能的。】

    【……】

    【不好意思，把你的心情也带糟糕了吧？原本不是想跟你谈这些的，我是想问你，真的打算跟杨潇结婚了吗？每次跟杨潇建立精神链接的时候，他脑袋里百分之九十以上的空间都在想着你，想着跟你在一起的美丽画面，让我都羡慕死了，如果你们结婚的话，记得通知我，我会尽可能的去参加你们婚礼的，我要亲眼目睹那最温馨浪漫的一幕。】

    【呵呵，好啊，如果我真的跟杨潇结婚的话，一定会邀请你的，只是，他的家人怕是不会同意，我心里也没有底呢。】

    【是啊，他是豪门出身，他的母亲又是港岛有名的女强人，所以，在挑选儿媳的时候，肯定是会十分苛刻，不过你也不要太悲观了，毕竟杨潇是真心爱你的，只要你们俩个幸福，那就足够了，不是么？】

    【恩，谢谢你的安慰。】

    【不是安慰，是对你们的祝福，我从小跟杨潇在地狱岛历练，可以说是换过命的好兄弟，他的脾气我最了解，他认准的事情，八头牛都拉不回来的，他认准了你，就绝不会背叛你的，而且，他的身体也很棒哦，你跟他在一起，无论是身体还是生活，都肯定会很幸福的。】声音带着一丝挑逗，暧昧的说道。

    姬然心头一跳，俏脸微微泛起了一片绯红。

    看着姬然羞涩的神情，杨潇尴尬的皱了皱眉，赶紧用意识抗议道：【我说老鬼，虽然我听不到你们在谈些什么？但是，我警告你，不要调戏我老婆哦，要不然，连兄弟都没得做了。】

    【哈哈哈……老杨，怎么你吃醋了？】声音哈哈笑道。

    【废话，我脑袋里想什么，难道你不知道吗？还明知故问。】杨潇皱了皱眉头，用意念回答道。

    【哈哈，放心吧，我老鬼再怎么猥琐，也不至于对兄弟的女人下手的，我只是跟她随便聊聊而已。】

    听到老鬼的解释，杨潇才松了一口气，毕竟两个人的交情还是很深的，对于老鬼的人品，杨潇还是信得过的。

    【对了，我还不知道你叫什么名字呢？可不可以告诉我呢？】姬然用意念问道。

    【哦，我叫李贵，杨潇给我取了个绰号叫李鬼，经常叫我老鬼。】李贵笑着回答道。

    【呵呵，那我也叫你老鬼怎么样？不介意吧？】

    【呵呵，随便怎么都好。】李贵没所谓的笑道。

    【老鬼，我有件事想询问你一下。】

    【什么事情？】

    【人体异能里面有没有变身这个类型呢？比如说，一个好好的男生，一夜之间就变成女生的情况？】

    【变身是有的，比如有些异能者拥有变身为狼人或者吸血鬼的能力，但是，如果说是一个男生变成女生，这个还真是没听说过呢。】李贵根据自己的经验解释道。

    【哦。】姬然点了点头，神情有些失落。

    【怎么了？你怎么突然问起这个了？】李贵感应到姬然失落的情绪之后，奇怪的问道。

    【哦，没什么，只是随便问问而已的。】姬然笑着摇了摇头。

    【也许是我经验不足，毕竟我进入rtyn研究中心，也不过几年的时间，也可能有你所说的变身的类型，只是我还不知道而已，如果我有了答案会第一时间告诉你的，好吗？】李贵忙说道。

    【恩，好啊，那就太感谢你了。】姬然笑着感谢道。

    【呵呵，不用这么客气，哦，对了，一会儿我还要进行精神力特训，要马上准备一下了，有时间再聊好吗？】李贵语气略显仓促的问道。

    【恩恩，好，老鬼再见！】

    【恩，再见。】

    李贵结束了精神链接，姬然也瞬间回到了现实的世界中来。

    “怎么了？怎么不聊了呢？”杨潇看着姬然猛然睁开眼睛，奇怪的问道。

    “他说他要准备精神特训了，所以，要准备一下，就切断精神链接了。”姬然如是说道。

    “是啊，老鬼每天都要进行精神力特训的，用他的话说，好像被打入十八层地狱一样的感觉。”杨潇苦笑着说道。

    “精神力特训很痛苦吗？”姬然奇怪的问道。

    “是啊，精神力的训练虽然没有皮肉之苦，但是，对于大脑的损伤还是极为严重的，通常情况下，精神力异能者都不会活过四十岁，有时候三十几岁就因为用脑过度而死亡了。”杨潇惋惜的说道，姬然也惊讶的瞪大了眼睛。

    ps：

    谢谢“天然的爱”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【274】华夏龙组

    虽然姬然不知道自己是不是也具备异能潜力，但是，从身体的康复速度来看，的确是有些太出乎人的意料了。

    心脏被子弹打穿，按照医学常理来推断，即便是在理想状态下，也至少需要半年时间才有可能康复，可是，姬然仅仅用了不到一个月的时间就完全康复了，各种生理指标也完全达到了正常健康的水平。

    而这种反常的康复速度很快引起了院方的重视，在姬然即将出院的时候，几辆黑色的高档轿车突然停在了医院门口。

    十几个黑衣人将姬然围在了中间。

    “姬然小姐，请跟我们走一趟。”为首的一个黑衣人，出示了一张证件，但是，还没等姬然看清楚，那人就将证件收了起来。

    “我不认识你们，你们为什么要找我？”姬然奇怪的问道。

    “我们是按照上级的指示来的，请您配合我们的工作，谢谢。”黑衣人说着，扭了扭头，立时两个人走了过来，姬然吓了一跳，转身要跑，可是，刚要抬脚，却突然感到脚下好像有一股巨大的力量在吸引着自己一样，竟然是一步都迈不动了。

    身边的两个黑衣人顺势将姬然抱了起来，直接架到了车上，车门关闭，黑色的轿车快速的驶离了医院。

    姬然被带到车上之后，心情莫名的紧张了起来，看着这些面色严肃，纹丝不动的黑衣人，姬然的心脏咚咚咚的跳了起来。

    “你们是谁？要带我去哪里？”姬然紧张的问道。

    “保密！”黑衣人面色冰冷的说道。

    “那你们是哪个单位的？”

    “不能说！”

    “那你们总该告诉我，为什么要抓我吧？我做违法的事情了吗？”

    “到时候你就知道了！”

    姬然无语了。这几个黑衣人难道是保密局的吗？这也不说那也不说，到底是要闹哪样？

    就在姬然东张西望，想要记下一些路况信息的时候，口鼻突然被一个湿湿的毛巾给捂住了，姬然只吸了一口气，便昏倒了过去。

    等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在一张冰冷的实验室里，周围充斥着淡淡的白雾。一个浑身上下被白色防护服包裹的人，手里正拿着一个试管，在来回的摇晃着，试管鲜红的液体很像是血液的样子。

    姬然眨了眨眼睛，感到自己的手臂有一点麻麻的感觉，低头一看，却吓了一跳。只见一根针管正插在自己的身体里，血液源源不断的在抽出，而另一只手臂上也插着一只管子，好像有血液不断在流进，姬然看到这一幕，脑袋嗡的一声响，再次昏迷了过去。

    不知道过了多久。等姬然再次清醒的时候，才发现自己躺在一张比较温暖的床上，而陪在自己身边的是一个容貌秀丽的女孩。

    “你醒了？”女孩有着一双大而明亮的眼睛，浓黑的美貌，两条精致的马尾辫绕过肩头，自然的垂落胸前，很是好看。

    “恩。”姬然轻轻点了点头，旋即奇怪的看了看四周。

    这是一个比较温馨的小屋子，跟先前死气沉沉的实验室天差地别，房间里充斥着淡淡的百合香味儿。是姬然很喜欢的那种。

    “这是哪里呀？我为什么会在这里？”姬然奇怪的问道。

    “这是rtyn研究中的五号实验室，刚才子虚博士正在帮你做潜能测试呢。”女孩笑着说道。

    “是吗？可是，我看到他在抽我的血呢。”姬然回想起血液被抽出时候的恐怖场面，俏脸吓得惨白。

    “呵呵，那不是抽血，而是血液分析，在抽血的同时，你的血液还会从另一端流回你的身体里的。”女孩笑着安慰道。

    “哦。貌似是这样的。”姬然轻轻点了点头。

    “哎？对了，你们为什么要带我来这里啊？是不是老鬼让你们带我来的？”姬然奇怪的问道。

    “老鬼？老鬼是谁？”女孩疑惑的问道。

    “老鬼，就是李贵呀，难道不是他让你们带我来的吗？”

    “李贵？貌似不在我们组里。我们是接到医院的报告之后，才决定带你来参加异能鉴定的，如果你的确有异能潜力的话，我们将会对你进行格外保护，同时给您的家人一笔不菲的酬金，来安顿他们的生活，如果您不具备异能潜力的话，我们将会把你送回到原来生活的地方，不会对您有什么伤害的。”女孩笑着安慰道。

    “哦，原来是这样啊。”

    “是的，我们研究中心跟各大医院都有着密切的联系，一旦有身体异能者，都会被送到我们研究中心来接受检验，不过，多数情况下，都是徒劳无功的，异能者在人群中的比例微乎其微。”女孩有些失落的说道。

    “如果拥有异能就一定要留在这里吗？”姬然好奇的问道。

    “是的，如果拥有异能，就必须要留在rtyn研究中心，接受这里的保护和训练，因为异能者在世界上的数量极其稀少，各国都在争相抢夺，如果不被保护起来的话，很有可能会被他国利用，对我们是很不利的。”女孩说道。

    “要是这样的话，我宁愿没有异能呢，我还是喜欢以前的生活。”姬然想了想说道。

    “呵呵，我刚来的时候，也是一样，不过时间久了，就慢慢适应了，何况在这里我们也并不孤单，也有许多异能伙伴的，试想一下，跟一些拥有奇特能力的伙伴一起生活，一起战斗，是多么幸福的一件事呀？”女孩说着，甜甜的笑了起来，美丽的大眼睛也弯成了可爱的月牙形。

    就在两人聊天的时候，房门突然被敲响了，紧接着房门打开，一个花白须发的秃顶男人走了进来。

    男人身穿白大褂，大约五十岁左右的样子，鼻梁上架着厚厚的“酒瓶底”样式的眼镜，手里拿着一份报告，朝着姬然的方向走了过来。

    “这位就是子虚博士。”女孩笑着介绍道。

    “子虚博士您好。”姬然想要坐起身来，却感到脑袋有点晕晕的，不得不又躺了回去。

    “不要乱动，先休息一下吧，你的鉴定报告出来了，你是s级的异能者，异能潜力极其巨大，可以说，是我们rtyn中心自成立以来，异能潜力最大，也是最有潜力的异能者。”子虚博士此话一出，姬然和女孩都瞬间惊呆了。

    “什么？s级的异能者？”女孩惊讶的瞪大了眼睛。

    “s级的异能者很厉害吗？”姬然奇怪的问道。

    “当然，s级异能者是异能者当中异能潜力最为巨大的，而在异能者当中，每跨越一个级别都相当困难，而且，异能潜力是跟着等级的升高而成指数倍增长的，一个s级异能者所具备的异能潜力几乎是e级异能者的百万倍还多。”女孩的解释，使得姬然深深地震撼了。

    百万倍的差距，几乎可以相当于大象和蚂蚁的差距了。

    “你的血液具备异常神奇的治愈功能，甚至是真正意义上的长生不死之药，你的眼泪能够抚慰人的忧伤，就连你的唾液，也是最上等的疗伤奇药，可以说，你的身体，从发梢到脚尖，都有着神奇的功能，理论上说，你就是一个移动的医药宝库，完全可以支撑起整个华夏龙组的后勤保障。”子虚博士说道。

    “一个人支撑起整个华夏龙组？”女孩无比惊讶的喊道，眼睛都瞪大了起来。

    “华夏龙组是什么？”姬然又感到有些不解了。

    “华夏龙组是我们华夏国最精锐，也是异能战斗力最强的异能特战小组，小组内的成员都是a级以上的异能者，而且，潜力得到了极大化的开发，每个人的战斗能力几乎可以抵得上一个现代化的整编师，也许还会更强。”女孩清脆的声音响彻姬然耳际，而姬然也不由的惊呆了。

    一个人可以抵得上一个现代化的整编师，那战斗力的强大程度，就可想而知了。

    “试想一下，由五个a级异能强者组成的华夏龙组特战队，如果突然降临在敌国腹地，将会带来怎样恐怖的效果？”子虚博士近乎于疯狂的笑了起来。

    “可是，我没有想要加入华夏龙组的意思啊？我不想加入什么异能特战队，我只想回归我以前的生活。”姬然摇了摇头，对于战争什么的，姬然从来都不感冒，而且，她自始至终都是一个和平主义者，甚至有时候，她宁愿自己吃点亏，也不愿意跟人吵闹，对于这样一个温柔善良的女孩子，如果让她上战场杀敌，那几乎是不太可能的。

    “姬然，并不是什么人都可以加入华夏龙组的，只有异能潜力最为强大，对祖国极为忠诚的龙的子孙才可以加入，这是华夏帝国最荣耀的部队，是人中龙凤的精英，难道你不想为自己的祖国贡献一份力量吗？

    你现在有这个能力，有了你的弥补，华夏龙组的整体战力将会跃升至一个全新的阶段，届时，我们就不用惧怕敌国对我们的异能威胁了。

    何况我们华夏帝国一直都是一个爱好和平，不称霸的国家，我们组建华夏龙组的目的也不是为了侵略别国，而是为了防患未然，俗话说，害人之心不可有，防人心之不可无，只有我们拥有了强大的异能特战队，别国才不敢对我们发动异能侵略，所以，无论是为了国家，还是为了维护世界和平，华夏龙组都是你应该选择的不二之选啊。”子虚博士苦口婆心的劝说道。

【275】我是被逼的

    “可是，我还没有跟我的爸爸妈妈商量一下呢？还有我的学校，我的天使基金会也要打理的。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然面对子虚博士的强烈要求，表示很无奈。

    “这些都不用你考虑的，相信我们的组织，会给你一个满意答复的，你需要做的，就是安心在这里等待，二十四小时之内，你将会见到你的父母，你们有半小时相聚的时间，然后其他的就什么也不用考虑了，至于你所说的学校的事情和慈善基金会的事情，会有专人替你打理的，不会让你受到任何损失。”子虚博士表情严肃的说道。

    “啊？二十四小时之内可以见到我爸妈？”姬然惊讶的问道。

    “现在他们应该在来这里的路上了。”子虚博士说道。

    “好吧。”姬然见没有回旋的余地，只好答应了下来。

    几个小时之后，姬然果然见到了自己的父母，姬爸爸和姬妈妈一下飞机，就被专车送到了位于一座深山之中的第五实验室里。

    见到姬然之后，姬爸爸和姬妈妈都很是想念、也很是激动。

    “小然，你的事情妈妈听说了，现在国家正是需要人才的时候，你能够为国家出点力，尽点义务也是应该的，妈妈会全力支持你的。”姬妈妈摸着姬然的俏脸，热泪盈眶的说道。

    “妈，你同意了吗？”姬然奇怪的问道。

    “是啊，在部队当兵也是一种历练，何况还是帮助子虚教授搞科研呢？这可是难得的好机会啊。说不定以后还能进中科院呢。”姬妈妈满脸欣喜的说道。

    姬然听的一头雾水，这是什么跟什么啊？

    “他们是要我……”

    “咳咳……”

    姬然刚要解释些什么，站在一旁的子虚教授突然咳嗽了两声，指了指一边墙上的红色醒目的大字【保密！】，只好住了嘴。

    这种地方是国家最最最机密的地方了，所以，任何事情都要保密的，何况。自己加入到这么危险的异能特战队里来，说不定以后还要执行各种危险的任务，如果让爸妈知道了，他们还不得心疼死了呀？

    为了让爸妈放心，姬然也只好无奈的隐藏了事实。

    “是啊，如果表现好了，也许是可以进入中科院的。”姬然点了点头。但是心里却知道，这里跟中科院根本就是风马牛不相及的两个单位，八竿子也打不到的地方。

    “恩，小然，好好加油，好好帮助子虚教授搞科研，我们国家的未来就靠你们了。”姬妈妈笑着捏了捏姬然的小脸。鼓励道。

    “恩。”姬然点了点头，“妈，你们生活怎么样？有没有什么困难？对了，上次我打给你们的钱，你们收到了么？”

    “收到了，收到了，一次就给卡里打了二百多万，我跟你爸一辈子也花不完的。”姬妈妈笑着说道。

    “小然啊，爸妈不贪图你赚多少钱，只要你能平平安安就好了。你在这里搞科研，爸妈面子上也很有光，而且，这科研单位可是国家级的呢，你在这里工作，我跟你妈也享受福利津贴呢，老爸现在在工厂里也是副科级干部了，你妈妈也被评为了常务副校长的职称。这些也都是占你的光呢，好好加油吧，你永远都是爸爸妈妈心中的骄傲。”姬爸爸拍了拍姬然的肩膀，笑着鼓励道。

    听到爸妈这样说。姬然就彻底放心了，只要爸妈过的开心，姬然也就别无所求了。

    简短的会面之后，姬爸爸和姬妈妈就被转移到了临近的县城里了，而姬然也在结束了短暂的家人聚会之后，再次被转移到了更加神秘的地方，位于h省西部最神秘的神农架地带，也就是传说中有野人出没的地方。

    神农架面积约有三千平方公里，地势险要，丛林密布，森林覆盖率高达85%以上，属于国家级重点保护区。

    神农架分为东、西、北三部分，东区为观光度假区，也就是对外开放区，每年都会吸引无数的游客来这里旅游探险。

    神农架的北区和西区则是人迹罕至的深山老林，也就是传说中经常有野人出没的区域，而姬然这次转移的地方，就是位于神农架西区深山密林中的一块谷底的地下秘密基地里。

    基地的入口被杂草覆盖，若不仔细看几乎很难察觉，姬然来到秘密基地之后，首先见到了一位肩扛一颗大星的首长，首长很是热情的跟姬然寒暄了几句，随后又跟姬然做了一番思想工作，无非就是从一个社会人员一下加入到军队之中，或许会不太适应，但一定要克服困难，努力进取之类的训诫。

    姬然也早有心里准备，认真的点了点头，对首长表示，一定会忠于祖国，忠于人民的。

    谈话结束之后，姬然被分配到了一个单独的小屋里，房间很简陋，冷冰冰的墙面，生硬的钢丝床，甚至连卫生间都没有，姬然感觉好像不是到了军队，而是到了监狱里一样，心情一下子郁闷了起来。

    “怎么没有卫生间呢？连个浴室都没有吗？”姬然走到门口，敲了敲铁窗问道。

    听到姬然的声音，一个身穿特种制服的高个女军官走了过来，柳叶眉轻轻一挑，上下打量了姬然一眼。

    “大小姐？你还当自己是明星呢？来这里是不是还要给你提前预定总统套房啊？”女军官冷言冷语的说着，讥讽之意跃然脸上。

    姬然心里老大不爽，可是，这里是人家的地盘，也不好说什么，只好悻悻然的回到了房间里。

    “嗨，美女，你第一次来这种地方啊？”一个声音突然传来，吓了姬然一跳，没想到小房间里居然还有另一个人？

    “你……你是从哪里冒出来的？”姬然惊讶的看着眼前身材纤瘦的女生问道。

    “呵呵。我一直在房间里啊，只是刚才在练习伪装术而已。”女生嘿嘿一笑将一张跟墙面颜色一模一样的幕布在姬然面前晃了晃，俏皮的说道。

    姬然冒了一头冷汗，看来这里的人还真是够奇特的呢。

    “是啊，我是第一次来，你呢？”

    “我也是才来不久，不过对于这里可是了解的很呢，这里是号称全国最黑暗的魔鬼训练营。来这里的人不是脑袋被门夹过，就是脑袋里进水了，正常人都不会来这里遭罪的。”女生表情夸张的说道。

    “不会吧？我是被别人强迫来的，其实，我也不想来这里的。”

    “别人强迫你来？这种地方还有人能强迫你来吗？”女生不可思议的望着姬然问道。

    “是呀，我本来是不想来这里的，可是。人家非要我来，还说我是肩负着维护世界和平什么的，搞得我没办法，好像我要是不来，就对不起全世界的人一样。”姬然无奈的解释道。

    女生更觉奇怪了，“姐姐，这种地方你知道是什么地方吗？”

    “知道呀。不是华夏龙组的秘密基地么？”姬然说道。

    “对呀，华夏龙组可是全国最有名的异能特战队，队伍的选拔极其严格，不仅要求每个队员要有超强的素质，灵活的头脑，还要拥有超高的异能潜力才可以来的，由于审核异常严格，所以，淘汰率也几乎是世界最高的，到目前为止。华夏龙组也不过就培养出了十几个人而已，别人都是削尖了脑袋要往这里钻，你居然是被人强迫来的？”

    “刚才你不是说只有脑袋被门夹或者脑袋进水的人才会来吗？”姬然奇怪的问道。

    “是…我是说了，但是，就算我脑袋被门夹，脑袋被灌水，我也愿意来这里，能够成为华夏龙组中的一员。是每一个异能者毕生的梦想，是华夏特种兵最高的荣誉，可是，你居然是被逼着来的？”女生盯着姬然反问道。

    “对啊。虽然知道华夏龙组很厉害，但是，我并没有想要成为其中一员的。”姬然如是说道。

    “那你干吗不走？难道他们还非要拦着你吗？”

    “是啊，如果我不答应来这里，他们就不放我走的。”

    “不是吧？难道就因为你长得很漂亮，身材很性感，所以，让你来这里当花瓶看的？”女生有些不服气的问道。

    “他们说我拥有s级异能的潜力，但是，对于什么是s级的异能潜力，我也不是很清楚的。”

    听姬然这么说，女生彻底惊呆了，“s级异能潜力？”

    “对啊，很厉害吗？”

    “何止是厉害，简直就是大神啊，那你拥有哪种异能呢？会分身吗？”

    “不会。”姬然摇了摇头。

    “拥有超强精神力？”女生接着问道。

    “也不会。”姬然还是摇了摇头。

    女生奇怪的皱了皱眉，“那你会奇门异术？”

    “不会。”姬然又摇了摇头。

    女生彻底蒙圈了，“那你什么都不会，你怎么还是s级异能潜力者呢？”

    姬然刚要回答，却又突然意识到了什么，自己跟这个女生才刚认识不久，彼此还不太了解，如果什么都跟她说的话，未免太冒失了吧？

    而且，自己的异能也比较奇特，自己的血液可以增益人的体能，自己的眼泪可以拂去人的忧伤，就连自己的口水都可以治疗百病，可以说，自己就是个千年活人参，如果让这个女生知道这些的话，万一她对自己起了歹心，岂不是要被她给生吞活剥了呀？

    ps：

    谢谢“仙剑忘情”的打赏，谢谢“天然的爱”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，你们是最亲爱的人^_^

【276】调皮の野人

    “哦，我知道了，肯定是非常机密的能力对不对？通常情况下，非常机密的潜能是会被严格保密的，是组织上不让你开口说的，对不对？”女生似乎意识到了什么，笑着问道。

    “呃，对，是，这个潜能十分机密，所以，不可以告诉你的。”姬然将计就计，笑着点了点头。

    “既然是机密，那我就不问了，不过貌似你对这里的环境还不太熟悉，要不要我帮你介绍一下呢？”女孩望着姬然问道。

    “恩，需要，我第一次来这里，对于这里的情况还真是不太了解呢。”姬然点了点头。

    “首先你要明白一点，华夏龙组虽然是祖国最精锐的异能特战队，但是，首先它是作战部队，所以，对于体能的训练是必不可少的，虽然你的身材很不错，皮肤也很好，但是，这些都不符合特种作战的要求。

    譬如说，你胸前这两个大皮球，就有点太显眼了，试想一下，如果你胸前顶着这两个雪白的大皮球出现在战场，会多吸引眼球？到时候，往你身上招呼的子弹肯定是也少不了的，所以，单单是这个问题就很要命的。

    其次就是你的皮肤，皮肤这么白嫩，甚至还有光泽，在战场上，也是很容易出卖你的，不过，这个可以用迷彩来掩盖。

    再就是你的站姿，太过妖娆了一点，而且，走路的时候，尽量不要走直线，走直线身体重心会不稳。而且，脚踩地面的声音会很大，应该采用八字形步法，尽量压低身体重心，这样更有利于秘密行进，知道吗？”女生很是专业的讲解着，姬然受益匪浅的点了点头。

    “你说的问题，我觉得很有道理。可是，胸部的问题貌似比较难改，毕竟这是天生的呀。”姬然低头看了看胸前一对饱满的雪白，尴尬的挠了挠头。

    女生也盯着姬然的胸脯看了一会儿，目光里充满了羡慕嫉妒，“哎，这么大。还真是很难搞呢，不如用布条缠住怎么样？”

    姬然想了想，也实在没有别的办法了，只好用布条缠住了胸脯，虽然胸部是闷了一点，但是，好歹起到了一点隐藏的效果。

    “怎么样？”姬然在女生面前转了一圈。女生满意的点了点头。

    “恩，这样差不多了，不过，光这样还是不够的，在这里训练是异常艰苦的，因为是全国最好的异能特战队，所以，要求也是最为严格的，一切训练都是从实战出发的，譬如。你也发现了，这里没有洗手间，也没有厕所的，如果想要洗澡或者方便，就要自己去外面解决。”女生指了指外面黑洞洞的森林说道。

    姬然看了看那阴森森、有些可怕的森林，小心脏也咚咚咚的跳了起来。

    “不是吧？要去那里面吗？会不会有狼啊？”

    “狼其实并不可怕，只要你手里有把刀子，而且不紧张的话。它一般是不敢贸然进攻你的，真正麻烦的是那些调皮的野人们。”女生此话一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “野人？不是吧，这里真的有野人吗？”姬然奇怪的望着女生问道。

    “当然。起初的时候我跟你也一样，以为野人只是一个传说，是神农架为了招揽游客，故意策划的宣传手段，可是，当来到这里之后才发现，这里真的是有野人的，而且，数量也不少，在我们基地周围时常也会出现。”女生说道。

    “那野人会不会很恐怖啊？他们吃人吗？”姬然紧张的问道。

    “吃人倒不至于，但是，他们有着很强的好奇心，尤其是对女生，有时候就连小解的时候，都会有野人偷窥，如果不小心走光了被他们看到的话，他们就会发出那种很二的奸笑声，然后会跟他的小伙伴们儿，一起嘲笑你很久，总之就是很欠扁的那种了，你懂得。”女生有些气愤的说道，很显然，她之前肯定被野人这样戏弄过。

    “那你为什么不教训教训他们呢？竟然偷窥女孩子小解，真是太可恶了。”姬然气愤不平的说道。

    “我也想啊，可是，我们部队有规定，不能伤害保护区里的一花一草，更不能伤害这里的野人，所以，就算被他们嘲笑偷窥，也只能自认倒霉了。”女生无奈的撇了撇嘴说道。

    “天呐，怎么还会有这种事情发生呢？”姬然有点崩溃的想道。

    如果自己小解的时候，被人偷窥还被人嘲笑的话，她会疯掉的。

    “还有一点要注意，就是使用过的姨妈巾，一定要挖坑埋好，切记不要随地乱丢，如果万一被那些无聊的野人捡去，会顶在头上到处炫耀的，到时候，你就没脸见人了。”女生表情夸张的告诫道。

    “天呐，他们为什么还有那么恶心的趣味儿啊？”姬然俏脸刷的一下就绿了起来。

    “谁让他们是禽兽呢？禽兽的思维跟人类就是不同，我们也没有办法跟他们计较啊，总之，多注意一下，就不会有事了。”女生无奈的说道。

    听了女生的介绍，姬然彻底崩溃了，以后就连上厕所和洗澡还要注意这么多，简直比住监狱还要难受的多。

    “野人对女生这么感兴趣，他们会不会非礼女生啊？或者强行xxoo过女生？”姬然紧张的问道。

    “这个倒是没有，也许他们还没这个胆量吧，毕竟他们只是一些智商比较低的生物。”女生摇了摇头说道。

    听到女生这样说，姬然才终于松了一口气，如果野人很涩的话，恐怕自己可就要遭殃了。

    “鉴于你是新来的，所以，如果你要去小解或者洗澡什么的，我会陪你一起去，不过以后你熟悉了，这些就由你自己来完成了。”女生说道。

    “哦，那就太感谢你了，对了，现在还不知道你叫什么名字呢？”姬然尴尬的笑了笑问道。

    “我叫马晓芸，拂晓的晓，芸芸众生的芸。”马晓芸笑着介绍道。

    “哦，晓芸姐好，我是姬然，你叫我小姬或者小然都可以。”姬然笑着自我介绍道。

    “姬然？好熟悉的名字啊，貌似现在有个女明星很火的，好像也叫姬然。”

    “呵呵，我就是那个姬然啦。”姬然甜甜地笑了起来。

    “啊？不是吧？你就是姬然吗？”

    “对啊，不久前我是英皇娱乐公司的s级签约演员呢。”姬然笑着说道。

    “哇，怪不得身材这么好，长得这么漂亮呢，原来是大明星啊，不好意思啊，以前在部队训练，没有时间看娱乐新闻，所以，只是听别人提起过你，我还真没看过你的片子呢。”马晓芸尴尬的笑了笑说道。

    “呵呵，没事的，如果晓芸姐喜欢的话，等有机会，我亲自送一套给你好了。”姬然笑着说道。

    “那就太好了，我可是要你亲笔签名的哦。”马晓芸笑呵呵的说道。

    “恩，好的！”姬然笑着点了点头。

【277】龙组第一强者

    深夜，姬然躺在冷冰冰的钢丝床上，辗转反侧难以入睡。

    不仅仅是因为钢丝床实在太难受，就连翻个身还有叽呦叽呦的响声，更重要的是，自己从一个舒适的环境里，突然到了这么艰苦的环境中，多少还是有些不适应的。

    听着耳边好像轰炸机一样“嗡嗡嗡”叫个不停的蚊子，姬然的心情糟糕到了极点。

    “如果杨公子知道我在这里受罪的话，会不会心疼我呢？”姬然没想到，自己居然会在这种时候想起杨公子，俏脸不由微微泛起了一层淡淡的红晕。

    “哎……也许他现在还不知道我已经到这里来了吧？”姬然幽幽轻叹了一声，翻了个身，望向了窗外的夜空。

    虽然条件艰苦了一些，但是，这里的夜空还是很美的，尽管没有马尔代夫夜空的绚丽，但是，却多了一丝寂静和清幽。

    “是不是睡不着呢？”马晓芸在一边的墙上单手倒立支撑着身体，一双大眼睛盯着姬然的方向问道。

    “是呀，这里又热又闷，而且，还有讨厌的蚊子，想睡也睡不着呀。”姬然无奈的撇了撇嘴，“早知道这样，就带点花露水来了。”

    “你的肉香蚊子才找你呢，我来这里这么久，都没有蚊子咬过我。”马晓芸笑着说道。

    “晓芸姐，这么晚了，你怎么还不睡啊？还在练倒立吗？”姬然看着马晓芸倒悬的身体，奇怪的问道。

    “我刚才就在睡觉啊，只是听到你翻身的动静。所以，就马上醒来了。”马晓芸笑着解释道。

    “啊？你睡觉的时候也倒立啊？万一倒了怎么办？”姬然这还是第一次看到有人用这样奇怪的姿势睡觉呢。

    “呵呵，怎么会呢？如果身体真的失去了平衡的话，在倒下之前，我就已经醒来了，所以，是摔不到我的。”马晓芸无所谓的笑道。

    “你还真是厉害，要我可做不到的。”

    “不要胡思乱想了。好好休息吧，明天还要训练呢，要是休息不好，可是吃不消的哦。”马晓芸说完闭上了眼睛，不一会儿的功夫，居然就真的睡了起来。

    姬然无奈，躺在钢丝床上。闭着眼睛数起了山羊，一直数到天亮都没有睡着，失眠了一晚。

    第二天，天还没亮，房间里突然丢进来一颗催泪弹，呛人的烟雾瞬间弥漫了整个房间，姬然赶紧用手捏住了鼻子。眼睛早已经熏得泪流不止了。

    “天呐，这是怎么了？”姬然还没等反映过是怎么一回事儿，突然感到小手被一只宽大的手给牵住了，同时听到了一个很有吸引力的声音，“跟我走。”

    姬然眼睛被呛得看不清东西，只好跟着牵着自己手的男子逃离了房间，来到了户外。

    等姬然呼吸到新鲜空气之后，刚才那种胸闷气喘的感觉才渐渐消失，擦了擦酸涩的眼睛，才发现站在自己面前的是一个身材高挑。体型健硕的男军官。

    男军官穿着一身笔挺的特战队服，头戴一顶帅气的黑色贝雷帽，贝雷帽的中间顶着一个大大的国徽，看起来庄严而又肃穆。

    男军官接近一百九十公分的身高，一身虬实有力的肌肉，古铜色的皮肤健康而又饱满，尤其是胸前一对饱满而又挺拔的胸肌，好像山丘一样拱起了两个诱人的弧度。

    由于男军官穿着紧身的背心。所以，就连他八块棱角分明的腹肌也是看的清清楚楚。

    看着这么迷人的身材，姬然的心跳莫名的加快了一些，俏脸也禁不住的有些微微泛红了起来。

    “怎么样？还好吧？”男军官微微一笑。关心的问道。

    “咳咳……”姬然咳嗽了两声，点了点头，“现在好多了。”

    “你是第一次来这种地方吗？”男军官问道。

    “是呀，刚才发生什么事了？为什么有那么多烟雾？”姬然奇怪的问道。

    “那是催泪瓦斯弹，每天早上教官们就会用催泪瓦斯来催我们起床，如果反应慢了，就会被呛得胸闷气喘，那滋味儿不怎么好受的。”男军官笑了笑说道。

    听着男军官的解释，姬然苦着脸点了点头，刚才那滋味儿还真不是怎么好受呢。

    “龙哥哥？怎么是你啊？”突然，马晓芸从旁边的草丛里钻了出来，见到男军官之后，好像很兴奋的样子。

    “呵呵，晓芸你也在啊？”男军官笑着问道。

    “是啊是啊，哎？你们两个怎么在一起？”马晓芸奇怪的看了看姬然，又看了看男军官问道。

    “刚才我在查房的时候，发现她被困在房间里，所以，就把她带出来了。”男军官看了姬然一眼说道。

    “哦，对了，早上拉肚子，我走得早了，忘了告诉小然，早上起床是要提前准备的，否则就会被催泪瓦斯弹给呛着的。”马晓芸尴尬的挠了挠头，歉意的说道。

    “呵呵，没事，下次我就记住了。”姬然笑着摇了摇头。

    “小然？你叫小然吗？”男军官似乎对“小然”这个名字很有喜感，或许是因为“她”叫小然的缘故吧。

    “恩，我叫姬然，龙长官可以叫我小姬或者小然，都可以。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”姬然笑着点了点头说道。

    “哦，我叫轩辕龙，是华夏龙组的组长，很高兴认识你。”轩辕龙伸出手来，跟姬然的小手再次握在了一起，握着姬然那柔若无骨的白皙小手，轩辕龙只感觉她的手好软好柔，握在手里竟是不想松开了。

    “喂，龙哥哥，你不会趁机揩油吧？攥着人家的手都半天了，还不松开？”一旁的马晓芸皱着眉头盯着轩辕龙，轩辕龙尴尬的赶紧松开了姬然的小手，同时歉意的笑了笑。

    “不好意思啊，我还是头一次见到你这么漂亮的女孩子呢，刚才有点愣视了，真是不好意思。”

    “没事的。”姬然俏脸一红，轻轻摇了摇头。

    看着两人羞答答的样子，一旁的马晓芸感觉自己好像电灯泡一样，不由皱起了眉头，“这两个家伙以前认识吗？怎么一见面就这么勾勾搭搭的？难道真的要把我当空气啊？”

    “咳咳……”马晓芸故意咳嗽了两声，轩辕龙赶紧把目光从姬然的身上挪了开来，转而望向了马晓芸。

    “晓芸，小然就交给你了，我还要带队训练，下次聊！”轩辕龙说着摆了摆手，转身朝着丛林深处飞奔而去了。

    瞧着轩辕龙矫捷的身手，几个跳跃就消失在了丛林中，姬然不仅感叹，这里的每一个人都好厉害。

    “喂，不会是喜欢上他了吧？”马晓芸伸手在姬然眼前晃了晃，姬然才恍然般的收回了视线，旋即俏脸一红，赶紧摇了摇头。

    “没有啊，我怎么会喜欢他呢？才只是刚刚见面而已。”姬然赶紧解释道。

    “不用骗我啦，你的眼神都已经把你出卖了，不过话说，喜欢龙哥哥也是很正常不过的了，他可是华夏龙组的一号强者呢，实力已经接近准s级了，也是华夏龙组的现任组长，也就是说，将来能不能进入华夏龙组，还要看他会不会收你呢，所以，跟他搞好关系，可是重中之重哦。”马晓芸神秘兮兮的挑了挑眉。

    “啊？他是华夏龙组的组长吗？不过看上去好年轻哦。”姬然惊讶的问道。

    “是啊，他看起来就是很年轻很阳光的，好像十八岁的小男孩，但是，他的真实年龄已经接近三十岁了，而且，实力也很强哦，是华夏龙组里公认的第一强者呢。”马晓芸一谈起轩辕龙，好像格外开心，从她的言谈举止中，似乎能够感受到她对轩辕龙的那种赤裸裸的崇拜。

    “龙长官的确是很优秀的。”姬然颇为赞同的点了点头。

    “哎……我跟龙哥哥认识都已经三个月了，可是，都没有碰过他的手哎，你居然被他牵了两次，刚才是哪只手来着？”马晓芸牵起姬然的小手，来回的磨蹭了几下，姬然不解的眨了眨眼睛。

    “晓芸姐，你在做什么呀？”

    “嘿嘿，这样也算是我跟龙哥哥握过手了啊？你牵他的手，我牵你的手，不就等于是他间接跟我握手了吗？”

    听着马晓芸的解释，姬然暴汗无语……

    “那两个女兵，就说你俩呢？赶紧过来报道！”一声爆吼突然从旁边传来，姬然和马晓芸吓了一跳。

    只见一个女军官正怒目而视着姬然和马晓芸的方向，马晓芸见到女军官吓了一跳，俏脸刷的一下就白了起来。

    “糟了，被老狐狸发现了，快点过去，要不然肯定要受罚的。”马晓芸拍了拍姬然，朝着队伍的方向跑了过去。

    “报告！~”姬然和马晓芸同时喊了一声，女军官看了看马晓芸，冷冷的喊了声：“归队！~”

    马晓芸喊了声“是！”，就回到了队伍里。

    “全体都有，五公里越野跑，最后一名今天没有早餐！~”女军官喊了一声之后，队伍里的十几个女生如狼似虎的冲入了丛林里，却把姬然晾在了一边。

    空旷的操场上，只剩下了姬然和女军官……

【278】苏贱人

    女军官目睹了姬然跟轩辕龙握手亲昵的一幕，心生妒忌，“不要以为你是大明星，就可以来这里随便勾男人，阿龙是我的人，你最好不要对他有什么想法，如果不想挨整的话，就老老实实夹好尾巴，当你的新兵蛋子，不然的话，有你好看。”

    女军官声色俱厉的训斥道，姬然的心里一阵不爽，什么叫勾男人？

    你哪只眼睛看见我勾男人了？

    姬然气的俏脸发白，可是，人在屋檐下，不得不低头，人家是军官，自己是新兵，只有人家说话的份儿，自己哪里有能力反抗呢？

    “五公里越野，出发！”女军官对着姬然吼了一声，姬然只好悻悻然的转身跑入了丛林里。

    姬然以前从没感觉五公里的路有多长，坐车的话几分钟就到了，可是，如今用双腿跑起路来，真是够要命了，尽管姬然的双腿很修长，可是，跑了一千米之后，就累的香汗淋漓了，尤其是胸前一对大皮球，沉甸甸的，跑起路来上下晃动，好像随时都可能掉到地上来一样。

    姬然跑了一会儿之后，实在累得不行，双腿好像不听使唤了一样，步伐越来越沉重了，但是，她还是咬牙坚持着，她可不想被那个高傲的女军官瞧不起。

    “小然，加油，不管遇到什么艰难险阻，无论一个人的旅程有多么的辛酸和苦楚，都要坚强的走下来，绝不可以轻言放弃，成功从来都不是天上掉下来的。而是自己一步一个脚印的踏出来的，加油吧，朝着目标奋进吧！”

    姬然在心里鼓励着自己，脚下的步伐又逐渐加快了起来。

    姬然没想到自己的毅力居然会这么顽强，虽然是最后一个出发，但是，最后居然还追上了几个女兵，终于在规定的时间里。返回了营地。

    跑回营地之后，姬然再也支撑不住身体，“扑通！”一声倒下了下来。

    由于体力严重透支，所以，姬然甚至出现了昏迷休克的症状，竟是昏了过去。

    “教官！~姬然昏倒了！”马晓芸看到昏迷的姬然，紧张的汇报道。

    女军官走过来。瞥了姬然一眼，皱了皱眉头，“跑个步还能晕倒，真是没用。”

    “教官，要不要请军医来？”

    “轰蚊子还用得着大炮？多此一举，一会儿她自己就醒了。”女军官翻了翻白眼，显然没把姬然的安危放在眼里。

    “可是。她昏倒了哎……”马晓芸不甘心的说道，看着姬然俏脸越发的发白，不由紧张了起来。

    “马晓芸！我是教官，还是你是教官？”女军官突然厉声喝道。

    “虽然你是教官，但是，你也不可以看着自己的学员晕倒，而置之不理吧？”马晓芸也毫不示弱的质问道。

    “马晓芸，你敢顶撞我？再去给我跑五公里！马上就去！”女军官冲着马晓芸大吼道。

    两个人的争吵引来了许多人的瞩目，而其中就包括刚刚归队的轩辕龙，听到女军官的吼叫声。轩辕龙快步走了过来。

    “苏长官，怎么了？”轩辕龙对女军官打了个敬礼，礼貌的问道。

    一见是轩辕龙来了，女军官的态度立时来了个一百八十度大转变，从刚才的河东狮吼，立刻表现出了一副小鸟依人的样子，声音都柔和了起来，“阿龙。没事的，一个学员有点中暑，休息一会儿就没事了。”

    轩辕龙看着倒在地上，仍处于半昏迷状态的姬然。不由心头一紧，皱起了眉头，“她是由于体力过于透支，导致的呼吸衰竭症状，如果不及时抢救的话，甚至可能会有生命危险，苏长官，请允许我立刻对她施救！”

    轩辕龙说完，也不等女军官批准，就快速来到姬然身边，将姬然的身体平放在草地上，掐了一会儿人中，见作用不大，只好亲自趴下身来，在众目睽睽之下，竟然对姬然做起了人工呼吸。

    轩辕龙火热的双唇紧贴姬然柔软的芳唇，一下下的吸出，一次次的呼入，看的周围的女兵一个个目瞪口呆，脸红心跳了起来。

    而女军官看到这一幕，更是惊讶的瞪大了眼睛，心脏都咚咚咚的跳了起来，“阿龙怎么可以给她人工呼吸呢？姬然，你这个小贱人，还不快点醒来？”

    在轩辕龙的努力抢救下，姬然终于渐渐苏醒了过来，醒来之后，却见女军官正一脸铁青的看着自己，就好像自己欠了她几百万一样。

    ……休息室里……

    “贱人！”女军官冷不丁的骂了一句。

    姬然尴尬的皱了皱眉头，这里也没有别人啊，她怎么会这样骂自己呢？难道她是自虐狂吗？

    “贱人，我骂你呢，你怎么不还口？”女军官盯着姬然，又骂了一句。

    姬然看着女军官，很显然，她是在挑衅自己呢。

    姬然虽说不是什么名门家庭出身，但是，从小也受过良好的教育，别人可以骂人，但是，自己不可以，就好像路边有疯狗乱咬一样，疯狗咬人，没有人会怪疯狗，要是人咬疯狗的话，咬狗的人就不正常了。

    所以，姬然觉得根本没必要跟这只母疯狗一般见识，充耳不闻的看着她，什么也不说，什么也不做。

    “看我做什么？贱人，贱人，你就是贱人，你知道吗？”女军官气呼呼的走上前来，盯着姬然的眼睛，吼道。

    “我跟你妈妈是同类。”姬然冷不丁的回了一句，这句话说的好似简单，实则内涵丰富，姬然说跟女军官的妈妈是同类，女军官骂姬然是贱人，那她妈妈岂不是也是贱人了吗？

    “你再说一次试试？”

    “怎么？难道你妈妈不也是女人吗？”姬然反问道。

    女军官一怔，哑口无言了，是啊，自己的老妈当然是女人了，可是，她明知道姬然说的不是这个意思，可是，现在又实在找不出反驳的理由，气的脸色发白，禁不住的又对姬然骂了一句：“贱人！”

    “你妈妈比我更有经验！”姬然又回了一句。

    我妈妈比你更有经验？

    女军官揣摩着姬然这句话的意思，揣摩了一会儿，突然俏脸一僵，脸色都铁青了起来，“贱人，你敢说我妈比你更贱？”

    ps：

    谢谢“书友140330211219146”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【279】我还可以再约你么？

    “我没说啊，是你说你妈贱的，不过我觉得你说的还是蛮有道理的，如果你妈妈不贱的话，干吗生你出来啊？”姬然反唇相讥，竟是骂的女军官面红耳赤，心脏都突突突的跳了起来。

    “小贱人，想打架是吗？来啊，动手啊？打我啊？”女军官摘掉军官帽，脱掉上衣，挺着不是很丰满的小贫胸走到了姬然面前。

    姬然也毫不示弱，高傲的挺着胸脯，一百七十八公分的个头，甚至比女军官还高了几公分，再加上36d杯的完美胸脯，更是让女军官无地自容了，无论身材还是相貌，女军官都远远不及，女军官站在姬然面前，就好像站在凤凰面前的乌鸦，自惭形秽了。

    “千人摸，万人轮的骚狐狸，有什么可骄傲的？”女军官自知身材和相貌比不过姬然，气的破口骂道。

    “没人摸，没人碰的丑女人，有什么资格说别人？”姬然毫不示弱的反击道。

    “贱人，你说什么？你说谁没人摸？没人碰？”女军官气恼的喊道。

    “那你被谁摸了？被谁碰了？”

    “我……我……老娘自摸你管得着吗？”

    “哈哈，真没看出来你还会自摸呢，点炮你会不会呢？”姬然哈哈笑道。

    “点你妹的炮，贱人，今天老娘不好好修理修理你，你是不知道我苏佩佩的厉害。”苏佩佩见骂不过姬然，只好动手了。

    苏佩佩从军若干年，也是练得一身好功夫的。平日里对付几个男兵都绰绰有余，现在看到姬然这么嚣张，更是气不打一处来。

    如果不好好修理修理她的话，自己以后还怎么带人呢？

    “看拳！”苏佩佩一拳打向了姬然的面门，姬然侧身一闪，躲了过去，苏佩佩一击不成，接着左腿高抬。一个左鞭腿狠狠的抽了过来，姬然右手一挡，“啪！~”的一声响，苏佩佩的军靴踢在姬然的手臂上，震得姬然的手臂一阵生疼。

    “嘿嘿，怎么样？老娘的左鞭腿滋味不好受吧？”苏佩佩左脚高高的控在半空，得意的说道。

    姬然见苏佩佩要动真格的。当下也没有办法，如果继续格斗的话，恐怕自己是占不了多少便宜的，只有快速解决战斗也许才有可能脱身。

    虽然姬然在格斗方面经验不如苏佩佩多，但是，跟杨斌在一起的时候，杨斌还是教过她几招非常实用的技法的。看到苏佩佩又一拳打来，姬然闪身一躲，同时双手迅速抓住苏佩佩的手腕，猛的往下一拉，同时双腿“嗖”的抬起，如同剪刀一般，剪住了苏佩佩的脖子，两脚交叉用力一夹，苏佩佩顿时被摔了个人仰马翻。

    姬然双腿夹住苏佩佩的脖子，双手紧紧的控着苏佩佩的左手手腕。使其掌心朝上，然后腰部用力往上一挺，苏佩佩顿时感到手臂一阵剧烈的疼痛，好像胳膊要被扭断了一样，痛的哇哇直叫，右手直拍地板。

    “放手，放手啊！我输了，我认输！”苏佩佩痛的哇哇大叫。眼泪都要流出来了。

    “以后还叫我贱人吗？”

    “不了不了。”

    “谁才是真的贱人？”

    “我，我是贱人。”

    “你是大贱人，你知道吗？”

    “是是，我是大贱人。”

    “你是世界上最最最贱的大贱人。你平胸，你无脑，你是没人要的臭女人！”

    “好，我平胸，我无脑，我是没人要的臭女人！”苏佩佩痛的没有办法，只好顺着姬然的意思喊了起来。

    姬然见苏佩佩没了脾气，教训她的目的也达到了，于是就放过了苏佩佩。

    苏佩佩没想到姬然会这么厉害，这也是她见过的最厉害的新兵了，居然把教官给打了，这对于苏佩佩来说，可是个着实不小的打击呢。

    本来苏佩佩也是有异能的，只不过华夏龙组有规定，没有经过组织的同意，或者首长的命令，是绝不可以使用异能的，所以，尽管苏佩佩使用异能可以轻松的完胜姬然，但是，她还是没敢铤而走险。

    “没想到你会这么厉害，以前学过功夫吗？”苏佩佩望着姬然问道。

    “只是学了一点三脚猫的功夫而已。”姬然笑了笑说道。

    “三脚猫？”苏佩佩肯定不信，“三脚猫的功夫怎么可能打得赢我呢？一定是有什么高手暗中指点过你吧？”

    “是啊，我前男友是特警队的队长，刚才那一招十字固就是他教我的。”

    “我说你怎么这么厉害呢。好吧，今天我输了，我愿赌服输，以后你就是大姐大了，我不会找你麻烦了，但是，我是这里的教官，在新兵面前你也好歹给我留点面子怎么样？要不然，我不好带人的。”苏佩佩语气一下子谦恭了许多，好像在求姬然的样子。

    姬然见苏佩佩服软，也不再追究，笑着点了点头，“知道了苏长官。”

    “私下里你就叫我佩佩好了。”苏佩佩突然压低了声音说道。

    “呵呵，好的。”姬然笑着点了点头。

    姬然和苏佩佩可谓是不打不相识，经过这次摩擦之后，苏佩佩对姬然的态度明显改善了许多，没有了冷言冷语的讥讽，相反的多了一些关照，两人的关系渐渐融洽了起来。

    “姬然，说真的，有时候我还真是很羡慕你的，长得这么漂亮，身材又这么好，当过模特，做过明星，还有杨潇那么富有的豪门公子做男朋友，作为女生，你几乎已经达到了所有女人梦寐以求的巅峰了。

    要是换做是我，早就幸福的不知道自己姓什么了。”苏佩佩羡慕的说着，眸子里尽是憧憬的目光。

    “其实你看到的都是表象而已，明星不是那么好当的，除了要付出许多常人难以理解的努力之外，还要随时防范别人的攻击，因为舞台只有一个，谁都想要做那颗最闪耀的明星，所以，明枪暗箭是少不了的，在那个圈子里，表面好像其乐融融，私下里却是勾心斗角，我觉那不是我想要的舞台。”姬然回忆着做明星时候所经历的一些事情，不由感慨道。

    “那好歹你还有一个那么爱你的男朋友啊，他是英皇集团唯一的继承人呢，将来你可就是豪门阔太太了。”苏佩佩艳慕的说道。

    “呵呵，没有那么幸运了，他的妈妈很不喜欢我，他的爷爷似乎也不怎么同意我们在一起，所以，能不能进入杨府，我并没有抱太大的希望，只是一切随缘吧，人的一生什么都可以努力，唯独爱情努力是没有用的，因为，爱是两个人的事，一旦一个人变心了，不管你再怎么爱他，都无法挽回。”

    听着姬然略带伤感的话语，苏佩佩也颇感赞同的点了点头，“是呀，爱情这东西真是让人很无奈，喜欢的人，却未必是喜欢你的。”

    两人正聊天之际，身后突然传来了脚步声，姬然回眸望去，只见轩辕龙手里捧着一束美丽的花朵走了过来。

    “哇，好漂亮的花，是送给我的吗？”苏佩佩看着轩辕龙手中的野花，眼馋的问道。

    “不是，这是送给姬然的，如果苏长官喜欢的话，下次，送你好吗？”轩辕龙委婉的拒绝了苏佩佩，使得苏佩佩的心里老大不爽，脸色立时难堪了起来。

    “龙长官，谢谢你的美意，还是送给苏长官吧。”姬然将轩辕龙送给自己的野花送给了苏佩佩，苏佩佩皱着眉头，将花甩给了轩辕龙，“我才不稀罕他送的花呢。”

    苏佩佩说完之后，气呼呼的转身离开了。

    看着苏佩佩赌气离开，姬然歉意的笑了笑，“龙长官，不好意思，苏长官心情可能不太好，你不要介意啊。”

    “呵呵，没事，我主要是过来看看你的，你刚来这里不久，对这里的环境还不太熟悉，我正好今天有点时间，带你四处走走怎么样？”

    “恩，好啊，这里地形这么复杂，好多地方真的还没有去过呢，有龙长官做向导，那就太感谢了。”姬然笑着点了点头。

    “呵呵，应该说感谢的人是我才对，能把你这么漂亮的大美女约出来，也算是我轩辕龙莫大的荣幸了。”轩辕龙呵呵笑道。

    在轩辕龙的指引下，两人一起进入了山林中，漫步在幽静的林间小道上，轩辕龙的心情大好，一路有说有笑，不时传来他爽朗的笑声。

    两人从中午一直逛到晚上才回到营地。

    月色下，姬然的俏脸显得格外美丽，柔顺的长发随着夜风飘舞，梦幻般美丽迷人。

    “小然，谢谢你，好久都没有像今天这么开心过了，不知道以后还可不可以约你一起出去走走？”轩辕龙望着姬然美丽的俏脸问道。

    “呵呵，当然可以了，其实，我今天也是蛮开心的，这里的风景不错，而有些地方，我一个人又不敢去，有龙长官陪着，就安全多了。”姬然嫣然一笑说道。

    “恩，那就说好了，下次我们去攀岩怎么样？”轩辕龙兴奋的问道。

    “恩，好。”姬然笑着点了点头。

    “时候不早了，你去休息吧，我也该回去了。”

    “恩，龙长官再见！”姬然笑着摆了摆手。

    “恩，小然再见！”轩辕龙也笑着摆了摆手，转身快步消失在了夜色之中。

【280】攀岩

    “小然，你最近跟轩辕龙长官走得很近，你们不会是在拍拖吧？”马晓芸一脸惊讶的看着姬然。

    姬然笑着摇了摇头，“你想多了，我怎么会跟龙长官拍拖呢？只是，偶尔一起去山里走走而已，很普通的那种关系啦。”

    “是吗？不过看轩辕龙每次回来的时候，都神采飞扬，好像很开心的样子，难道你没有察觉他很喜欢你吗？”马晓芸皱了皱眉头问道。

    “我没有觉得啊，龙长官热情直爽，好像对谁都是这样的吧？”姬然笑了笑说道。

    “好吧，最好是这样，不然的话，我怕你会有麻烦的。”马晓芸突然紧张兮兮的说道。

    “有麻烦？什么麻烦呢？”姬然奇怪的看着马晓芸。

    “其实，龙长官是有女朋友的，虽然他一直没有公开承认过，但是，这几乎已经成了公开的秘密了，他的女朋友是某军区的美女上校，而且，很有背景，据说她外公是某军区的集团军司令呢，所以，跟那样的对手竞争的话，肯定是没有胜算的，我怕你会吃亏，才提醒你的。”马晓芸望着姬然说道。

    “呵呵，知道啦，没有你想的那么严重的，我跟龙长官真的是很普通的那种关系，甚至连朋友都算不上呢。”姬然笑了笑，无所谓的说道。

    “希望如此吧。”马晓芸点了点头。

    ……

    自从认识姬然之后，轩辕龙每天的状态都极好，训练也更加的刻苦了起来。而他反常的表现，也使得华夏龙组的其他队员们都看在了眼里。

    “阿龙，你恋爱了？”精通读心术的陈彬笑着问道。

    “我也不知道是不是恋爱的感觉，总之，每次跟她在一起的时候，心情就会很开心，浑身都充满了力量，每天都会活得很充实。”轩辕龙沉吟了一下。说道。

    “难道你不应该顾及一下那个美女上校的感受吗？她可是日日夜夜都在思念你呢。”陈彬低声提醒道。

    “我早就跟她说过，我们是两个世界的人，根本不可能的，可是，她还是不听，至于她是不是还在思念我，那就是她自己的事情了。与我无关。”轩辕龙无奈的摇了摇头说道。

    “有件事，我想告诉你。”

    “什么事？”轩辕龙奇怪的问道。

    “昨晚你说梦话了，而‘小然’这两个字一共出现了一十三次，我想不用我解释，你也应该知道这意味着什么，你自己好好想想吧。”陈彬语气冷漠的说完，拍了拍轩辕龙的肩膀。转身悄然离开了。

    什么？我昨晚说梦话了？

    轩辕龙心头一紧，愕然的愣在了原地。

    作为异能特战队员来说，即便是在睡觉的时候，也绝不可以放松警惕，因为无意识的梦话或者痴语，很有可能就会暴露自己的身份或者什么重要的信息。

    轩辕龙身为华夏龙组异能特战队的队长，自然是经历过最为严格的无意识训练，还从未说过半句梦语，而昨晚居然说梦话了，而且。“小然”竟然出现了十三次之多。

    “难道我真的爱上她了么？”轩辕龙不可思议的想着，心跳不由加快了几拍。

    几天之后，神农架野狼谷。

    望着眼前高约万丈的悬崖绝壁，姬然的心脏都咚咚咚的跳了起来。

    “好高呀，怎么可能爬的上去呢？”姬然抬头看着高不见顶的山崖，俏脸有些为难的望向了身旁的轩辕龙。

    轩辕龙从腰间解开钩锁，在姬然眼前晃了晃，“就用这些就可以了。”

    姬然看了看钩锁。钩锁是专门登山攀岩来用的，一端是钩子，可以用来勾住岩石，一端是绳索。用来牵引攀登者身体的。

    而从钩子到绳索，也不过几十米长，怎么可能攀得上那么高的悬崖绝壁呀？

    “钩锁才这么短，能爬上去吗？龙长官，我做不到的。”姬然为难的摇了摇头。

    “呵呵，还没有开始爬，怎么就知道自己做不到呢？先尝试一下看看嘛，到了山顶送你一样神秘礼物，怎么样？”轩辕龙突然神秘的笑了起来。

    “神秘礼物？”

    “对，保证你会很喜欢的。”轩辕龙嘿嘿一笑，解开身上另一只绳索，系在了姬然的身上，将两人连在了一起。

    “好了，别怕，有我保护你，不会有事的。”轩辕龙笑着鼓励道，旋即将自己的钩锁高高的抛了出去，钩锁的锁钩准确的勾住了山崖上的崖石，轩辕龙率先爬了上去。

    姬然也只好依葫芦画瓢，将钩子抛向了山崖，可是，一连几次都没有成功，不是高了就是矮了，要么就是力气过大，钩子碰到崖石，又被弹了回来，甚至还被钩子砸到了头，痛的一阵呲牙咧嘴。

    轩辕龙无奈的摇了摇头，竟然从十多米的山崖上，纵身一跃，直接跳了下来，就地一个翻滚，毫发无伤的落在了地面上。

    “抛钩子的时候，角度不要太大，也不要一次抛的太远，那样会影响精度的，初次学习，可以先从近处抛，比如三五米的距离，你试试看。”轩辕龙耐心的指导着。

    姬然按照轩辕龙的指示，几次尝试之后，果然将钩子挂在了一块崖石上，开心的笑了起来。

    “耶！~成功了！~”姬然笑着攥了攥小拳头。

    “恩，不错，往上爬吧，记住，攀岩的时候，不要往下看，只往上看就好了，每爬一步，都会距离目标更近一点，坚持下来，你就会成功了。”轩辕龙说道。

    “恩。”姬然笑着点了点头，爬了上去。

    轩辕龙在山崖下等着姬然爬高了，才重新追了上去，只用了很短的时间就超越了姬然，轩辕龙故意放慢了步伐，始终保持在跟姬然三五米的距离，这样一来，不仅不会给姬然造成很大的心理压力，而且，如果姬然遇到什么突发情况，他也可以及时的照顾到她。

    姬然爬了一会儿之后，就感觉手臂一阵酸痛难忍，膝盖也被崖石磨出了血红的印记，被风一吹火辣辣的疼痛。

    姬然低头往下一看，不由一阵头晕目眩，两腿都吓软了。

    “不要往下看！”轩辕龙低头看着姬然喊道。

    姬然才重新抬头望向了崖顶的位置，现在才刚爬了一半，可谓是上不着天下不着地的地方，俗话说上山容易下山难，姬然现在下山是没可能了，只有爬到山顶一条路可走了，可是，现在浑身都没了力气，究竟该怎么办才好呢？

【281】活色生香

    ps：

    下周要上vip分类推荐了，希望大家能继续支持小然，谢谢你们嘞^_^

    “坚持，不要轻言放弃，努力再坚持一下！”轩辕龙在姬然旁边鼓励道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然咬牙又坚持爬了一段距离，实在是没有办法了，浑身一点力气都没有了，双腿都不由自主的颤抖了起来。

    “我快支撑不住了。”姬然手指紧紧的扳着一块山石，俏脸紧张的望着轩辕龙说道。

    “马上就要到到山顶了，再坚持一下，千万不要松手，否则我们都会被摔死的。”轩辕龙大喊道。

    “可是，我真的没有力气了呀。”姬然苦着脸说道，早知道攀岩这么消耗体力的话，她就不该答应来这里找虐。

    “坚持，就算咬牙也要坚持下来，姬然，加油，你可以做到的，相信我，看着我的眼睛，你可以做到的！”轩辕龙不断的激励着姬然，爬到姬然身下，用手托着姬然的脚掌，使得她一步步艰难的朝着崖顶爬了上去。

    等爬上崖顶的时候，姬然无力的倒在了草地上，她做梦都没想到，自己居然能够爬上这么高的山崖来。

    稍事休息了一会儿之后，姬然才惊奇的发现，山崖上景色奇美，竟是别有洞天。

    由于这里人迹罕至，所以，山崖上生长着许多奇花异草，有许多姬然都还是头一次见到，不觉很是新鲜。

    “怎么样？这里景色不错吧？”轩辕龙站在悬崖边，举目望去，整个林区尽收眼底，颇有几分笑傲天下的意味。

    “是啊，景色好美，总算没有白爬。”姬然笑着点头道。

    “你先休息下，我去去就来。”轩辕龙说完之后。走进了山崖上的密林中。

    姬然在山崖边休息了一会儿，看到不远处的灌木丛中，生长着许多奇花异草。花草之中夹杂着一些红色的小野果，大小跟草莓差不多大。但是，晶莹剔透，果实饱满诱人，让人看着就忍不住想要咬上一口。

    姬然摘了一颗，含在了嘴里，牙齿轻轻一咬，顿时一股甘甜的果浆在嘴里蔓延了开来。甜甜的果汁味道奇美无比，使得姬然吃了一颗之后，就忍不住的想要吃第二颗了。

    小红果到处都是，姬然自然是大快朵颐了起来。一连吃了十几颗，瞧着还有许多，索性多采了一些，装进了口袋里，打算带回去分给马晓芸和苏佩佩一些。

    可是。姬然刚刚采摘完野果，突然觉得身体一阵莫名的燥热，好像肚子里烧着了火焰一般，渐渐的全身都燥热了起来。

    姬然奇怪的皱了皱眉头，“怎么会这样呢？浑身好热啊。”

    姬然热的实在难受。不一会儿的功夫，就香汗淋漓了，只好脱掉了外衣，可是，还是好热，好像身体烧着了一样。

    姬然好想现在能有个冷水池，然后一头扎进冷水池里，可是，这荒山绝壁，哪里有冷水池呢？

    姬然热得实在难受，不一会儿的功夫神智就模糊了起来，倒在了灌木丛里。

    轩辕龙进入密林中，采摘了一些可口的野果，兴致高昂的走了回来，可是，当找到姬然的时候，却发现姬然衣衫不整的倒在了灌木丛里，领口微微敞开着，隐约可见里面一片诱人饱满的雪白。

    轩辕龙看了看姬然，又看了看周围红色的小野果，不由暗叫一声不好，眉头紧锁了起来。

    “糟了，她一定是吃了这山上的催情果了。”轩辕龙着急的想着，看到地上十几颗催情果的果核，不由惊出了一身冷汗。

    催情果是这片山崖上独有的果实，每当夏秋交接的时候，山里的雄性野人们就会来这里采摘催情果，然后给雌性野人吃，雌性野人吃了催情果之后，就会情欲大发，然后就会跟送它们催情果的雄性野人们交媾，繁育下一代。

    通常情况下，雌性野人只要吃一颗到两颗催情果，就会情欲高涨，来者不拒了，可是，姬然一下子吃了十几颗，轩辕龙的脑袋瞬间大了起来。

    “小然？小然？你还好吧？”轩辕龙将野果丢在地上，赶忙扶起了姬然，而姬然此时早已经热的香汗淋漓，娇喘吁吁了。

    轩辕龙将她抱在怀里，只感觉她的身体好软，好香，好想就这样一直抱着她在怀里。

    “我好热，好难过……”姬然痛苦的呢喃着，伸手撕扯着自己的衣服，美丽的眸子好似蒙上了一层迷人的水雾，更加妩媚动人了。

    轩辕龙抱着怀中暖玉生香的姬然，看着她娇艳妩媚的样子，心脏如同一个大铁锤，猛烈的敲打着自己厚实的胸膛。

    轩辕龙何曾见过如此活色诱人的画面，姬然不但容貌绝美，身材也是火辣撩人，尤其是胸前那对雪白的饱满，此时因为充血的缘故，而高高的挺立着，现在只要他将手伸进姬然的领口，就可以轻松的将之握在手中了。

    试想一下，自己握着姬然那36d杯的柔软雪白，轻轻的揉捏着，那将会是多么美妙的感觉呢？

    只是想一想，就让人觉得热血沸腾了，轩辕龙感觉自己的喉咙突然有一点干涩，呼吸也禁不住的加快了起来。

    现在这里只有他和姬然两个人，绝对不会有第三个人出现，而且，姬然现在还处在昏迷之中，也就是说，现在轩辕龙就算把姬然脱光光了，就地正法，也不会有人知道，而且，姬然这么漂亮的女孩，并不是每个人都可以有幸遇到的，或许，一辈子也只有这么一次机会了。

    轩辕龙的心脏咚咚咚的剧烈跳动着，浑身的血液仿佛都冲到了大脑里，使得他脑袋都嗡嗡的响了起来。

    “我该怎么办？是让她这样继续难受的挨着？还是帮她解脱一下呢？”轩辕龙虽然没有跟女人发生过那种关系，但是，没吃过猪肉，总也见过猪跑的。

    被催情果弄得死去活来的姬然，她的难受程度，轩辕龙自然是可以体会的，“脱掉她的衣服，上了她？还是就这样看着她继续难受下去呢？”

    轩辕龙左右为难的想着，狠狠的咽了口口水。

    “我好渴，好热呀……”姬然痴痴地呢喃着，声音带着微微的颤抖，在轩辕龙听起来却又是那么的火热撩人，心好像被猫爪一样的奇痒无比。

    “真的好热吗？”轩辕龙望着姬然问道。

    “我好热，帮我把衣服脱掉好吗？”姬然无力的请求着，轩辕龙的心脏跳的更加猛烈了。

    “脱……脱衣服？”轩辕龙惊讶的瞪大了眼睛，现在姬然已经脱去了外衣，只剩了单薄的内衣了，如果连内衣也脱掉的话，岂不是全部走光了吗？

    “我好热，帮我脱掉好吗？”姬然痛苦的请求道。

    轩辕龙看着姬然娇喘可怜的样子，实在于心不忍，或许，脱掉衣服，真的能让她好受一些吧。

    “好吧，我帮你脱！”轩辕龙点了点头，答应了下来。

    但是，他并没有急于脱姬然的衣服，而是抱着姬然来到了山崖上一个风口的位置，将自己的衣服脱下来，铺在地面上，旋即将姬然缓缓抱起，让她躺在自己的衣服上，山风吹来，顿时一阵香风扑鼻，那是姬然身上的幽香在空气中飘荡。

    轩辕龙闻着那好闻的香气，顿觉一阵心旷神怡。

    将姬然平放在地上，轩辕龙没有着急脱姬然的内衣，原因很简单，他不是一个猥琐下流的人，尽管对姬然也有着某种强烈的生理上的需求，但是，轩辕龙深深的知道，自己是一名军人，是一个堂堂正正的男子汉，他可以光明正大的追求姬然，哪怕是面对失败的结局，但是，他绝不会趁人之危，对姬然做见不得人的禽兽之举。

    轩辕龙用布条蒙住了自己的双眼，然后才开始脱姬然的衣服，由于之前没有脱过女孩子的衣服，所以，他连蕾丝罩罩的钩钩都不知道在哪里，一双笨拙的大手，在姬然柔软的娇躯上摸索了好久，才终于摸到了位于姬然后背上的钩钩，将之解开，顿时感到一股向外膨胀的张力将蕾丝罩罩给撑了起来。

    虽然轩辕龙看不到那对雪白由于挣脱了束缚，而上下跳动的诱人画面，但是，他完全可以感觉得到那是多么富有弹性的一对诱人雪白。

    脱掉了姬然的蕾丝罩罩，轩辕龙完全可以想象得到，姬然此时的样子，那对傲然的雪白，骄傲的挺立在她雪白的胸前，那将会是多么诱人的画面？

    轩辕龙强忍着心中的好奇欲，脱掉自己的内衣，遮住了姬然的身体，接下来就是要脱姬然的裤子了。

    女生的裤子多数都是低腰的，姬然的牛仔裤也是一样，裤子腰带上的纽扣只比大腿根高出了几公分而已。

    轩辕龙一双笨拙的大手，在姬然平滑的小腹上，来回的摸索了一会儿，才终于摸到了胯间的腰带纽扣，由于纽扣的位置实在很低，所以，轩辕龙在解开纽扣的时候，手指甚至无意中碰到了那个柔软的地方，虽然是无意的，但是，当手指碰到那柔软甚至有些温热的地方的时候，轩辕龙的心跳还是禁不住的加快了起来。

【282】首长，我们是清白的

    深夜，冷冷的夜风吹醒了姬然，睁开惺忪的双眼，姬然感觉浑身好轻松，尤其是下身被风一吹，凉飕飕的感觉。

    姬然慵懒的伸了伸懒腰，刚坐起身来，却愕然的发现，自己的身上居然什么都没穿，胸前一对饱满的雪白赫然眼前，不由失声尖叫了起来。

    轩辕龙闻声，赶紧望了过来，可是，这一望不要紧，却见一对圆润饱满的雪白，正在姬然的胸前，轻微的上下晃动着。

    轩辕龙心头一惊，眼睛瞬间瞪大了起来，而姬然看到轩辕龙的表情，俏脸一红，赶紧用胳膊挡在了胸前。

    一双美丽的眸子带着几分怒意瞪向了轩辕龙。

    这个轩辕龙，表面上看还以为是个正人君子，没想到，私下里居然会做这种偷鸡摸狗的事情，居然趁着女孩子不备，脱人家衣服，真是可恶。

    “轩辕龙，你好过分，你为什么脱我衣服？”姬然瞪着轩辕龙，轩辕龙迷惑的看着姬然，奇怪的挠了挠头。

    “不是你让我脱得么？”

    “我让你脱？怎么可能？分明是你故意的，哼！”姬然对于被催情果弄迷糊的事情，已经忘得一干二净了，这并不是说她记性不好，而是，催情果确实有一种麻痹记忆神经的功能，姬然记不得自己的所作所为，那也是在常理之中的事情了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “如果你不信我就算了，总之，我不是你想的那种男人。”轩辕龙语气平静的解释道。

    “还说没有，分明是你早有预谋，把人家骗到这种上不着天下不着地的地方，然后趁机占人家便宜，对不对？”姬然瞪着轩辕龙娇叱道。

    “不是的。如果我想占你便宜的话，早在你被催情果催情的时候，我就动手了。虽然我承认，我很喜欢你。对你也曾有过某种生理上的幻想，但是，我并不想伤害你，我没有做对不起你的事情，如果你不信我，我也没有办法。”轩辕龙说完之后，背过了身去。高大的背影，好像一座伟岸的高山，让姬然突然觉得，自己好像真的是错怪他了。

    姬然低头看了看自己的身体。并没有任何异样，如果他真的对自己做过什么的话，起码醒来之后身体是会有感觉的才对，很显然，他什么都没做过。

    看着自己身上盖着他的衣服。而他却只穿了薄薄的单衣在夜风中挨冻，姬然心里一阵感动。

    穿好自己的衣服之后，将轩辕龙的衣服轻轻的披在了他的肩上。

    “龙长官，对不起，是我误会你了。”姬然歉意的柔声说道。

    轩辕龙笑着摇了摇头。“没事，只是以后不要随便吃不认识的野果了，否则会有生命危险的，你吃过的那种红色的果子，叫做催情果，女生吃了，会催发情欲的，你一次吃了十几颗，真把我给吓坏了。”

    听着轩辕龙的解释，姬然才隐约的想起了什么，旋即一脸尴尬的点了点头，“不好意思，给您添麻烦了。”

    “好了，时候不早了，你先休息吧，我给你守夜，今晚怕是回不了营地了，明天我会向组织坦白错误的。”轩辕龙将自己的衣服脱下，重新披在了姬然的身上。

    “不，我们一起承担错误，毕竟来这里也不是你一个人的主意，有错误就一起担当，我不会推卸责任的。”姬然摇头道。

    “你不懂，你是新来的学员，还没有过见习期，如果犯错误的话，对你影响很不好，我现在已经是华夏龙组的队员了，顶多只是一个纪律处分，还是我一个人承担好了。”

    “不，我不要你一个人揽责任，我们一起承担。”姬然坚决否定道。

    轩辕龙心里一阵温暖，笑着点了点头，“好吧，那我们一起承担。”

    “恩。”姬然笑着点了点头。

    “夜深了，你睡吧，明天还要从这里爬下去呢。”

    “我们一起睡吧，你也要保持好体力才可以啊。”姬然美丽的大眼睛望着轩辕龙说道。

    “一……一起睡？”轩辕龙心头一跳，惊讶的问道。

    “是呀，山上好冷，两个人挤一挤也许会暖和一些，减少一些不必要的热量损失。”姬然说道。

    “挤一挤？”轩辕龙的心跳顿时加快了起来，跟姬然挤一挤吗？

    只是想想都让人觉得亢奋无比。

    “是呀，来吧。”姬然拉着轩辕龙在身边躺了下来，两个人的身体紧紧的靠在了一起。

    感受着姬然温热芳香的体温，看着她小鸟依人般偎依在自己怀里的可爱样子，轩辕龙的心里，幸福到了极点。

    “真的可以这样吗？”轩辕龙心中幸福的想道，随手将衣服盖在了两个人的身上。

    “咦？你的心跳怎么这么快呀？”姬然感受着轩辕龙“咚咚咚咚”的心跳，奇怪的抬头问道。

    轩辕龙尴尬的挠了挠头，“这还是第一次跟你这么漂亮的女生睡在一起，所以……”

    轩辕龙说着，自己的脸颊一阵火热。

    “呵呵，那你就不要把我当女生好了，当成是你的兄弟，这样你不就不紧张了么？”姬然笑着安慰道。

    “把你当成我兄弟？”轩辕龙奇怪的眨了眨眼睛，如果我有你这么漂亮的兄弟的话，我每天哪里还有心思训练呢？

    “小然，你为什么这么信任我？难道你不怕我会趁机占你便宜吗？”轩辕龙望着姬然问道。

    “呵呵，龙长官才不是那种人，如果你真的想占我便宜的话，恐怕早在之前就被你得逞了，那个时候你都没有对我做什么，难道现在你还会有坏想法吗？”姬然笑着摇了摇头，那种信任的目光，彻底打消了轩辕龙心中的顾虑。

    两人在山上相安无事的度过了一晚，第二天，在轩辕龙的帮助下，两人一起翻下山来，回到了营地。

    而两人失踪一夜的事情，很快在军营里传开，而且，各种版本的绯闻纷至沓来，弄得满营风雨，甚至都惊动了该营区的首长大人。

    “阿龙，一直以来我都很看好你，把你当做重点对象来培养，可是，你怎么可以做出这种事情来呢？

    我知道特种部队的训练，让你很少有机会接近漂亮女孩，但是，就算你再怎么饥渴，你也不能对姬然下手啊？

    兔子还不吃窝边草呢，你怎么能这样做呢？”首长气愤填膺的训斥道，就好像轩辕龙真的跟姬然发生了那种不正当的男女关系一样。

    “首长，其实，我跟她什么也没有发生，我们是很纯洁的男女关系。”轩辕龙赶紧辩解道。

    “哼，还说没有？你自己瞧瞧，这是什么？这是什么啊？”首长气呼呼的说着，竟是从轩辕龙的衣服里抽出了一根长长的青丝，很显然，这么长的头发是不属于轩辕龙的。

    看着这长长的青丝，轩辕龙一怔，顿时，哑口无言了。

    ps：

    谢谢“剑灵out”的打赏，谢谢“他的墨他的国他的城”的打赏和更新票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【283】疯狂の马晓芸

    “首长，我……”轩辕龙刚要解释些什么，却又被首长更加严厉的训斥打断了。

    “阿龙，你知不知道？姬然不是普通的女孩，她是英皇集团董事长兼总裁杨潇的女朋友，如果你动了他的女人，他会轻易放过你吗？他会轻易放过我们华夏龙组吗？到时候，要是弄得满城风雨了，你叫我怎么收场？

    还有，姜姗那么喜欢你，你为什么不顾及一下她的感受？人家姜姗论相貌还是才学，哪一点不比你这个大头兵差？人家的外公还是咱们军区集团军的司令，人家哪一点配不上你？

    你怎么能做这种对不起人家的事情呢？”首长越说越气愤，轩辕龙被说的哑口无言，百口莫辩。

    “阿龙，这件事不是小事情，你写份报告给我。”首长面色严肃的说道。

    轩辕龙心头一紧，没想到首长这次是要动真格的了，只好无奈的答应了下来。

    “首长，这件事全是我一个人的错，与姬然无关，请首长不要为难她好吗？”轩辕龙望着首长请求道。

    “这些不用你来操心，回去吧。”首长不耐烦的甩了甩手，轩辕龙只好无奈的离开了房间。

    在轩辕龙接受审讯的时候，姬然也在另一个房间里，接受着另一位首长的询问。

    “小然，你跟阿龙是不是在处对象？”首长开门见山的问道。

    姬然心头一跳，赶紧摇了摇头，“不是，不是的，我跟龙长官是清白的，我们什么也没有做过。”

    “哦？是吗？”首长狐疑的挑了挑眉，心道：“我还没问她是不是发生过关系呢。她自己倒先心虚了。”

    “是的，我们昨晚在山上，什么也没做。我向您保证，而且。我跟龙长官也没有发展关系的意思，请您相信我。”姬然正经八百的解释道。

    “呵呵，两个人在山上，夜不归宿，还说没发生过什么，那你们整个晚上都在做什么？难道在小树林里谈人生，谈理想吗？”首长冷笑一声问道。

    很显然。姬然的解释有点让人不太信服。

    “不是，我……”姬然俏脸一红，想要再解释些什么，可是。看着首长那满脸不信的样子，姬然也知道自己就算再怎么解释，也没用了，只好沉默了下来。

    “小然，阿龙的确是个不错的小伙子。也是我们华夏龙组里最强的异能特战队员，但是，你要知道，你们是不可能在一起的，懂吗？”

    “为什么？”姬然奇怪的问道。但是，此话一出，却立刻后悔了，自己这样着急的询问，会不会被首长误解啊？

    “呵呵，你很关心他么？”首长笑着问道。

    “不是，不是，我不是那个意思，我是问……算了，我不问了。”姬然索性不再说话，彻底沉默了下来。

    “小然，你要知道，你是有男朋友的人，你是英皇集团总裁杨潇的女朋友，在你进入华夏龙组之前，杨潇再三的叮嘱过我们，一定要保证你的安全，而且，在任务完成之后，要完好无损的将你送到杨潇面前。

    这些我们的上级都是亲口答应过的，所以，希望你能配合我们的工作，至少要对你的男朋友负责一点，是不是呢？

    他将你送到这里来，我想应该不会是看你跟其他特战队员搞暧昧的吧？”首长此话一出，姬然整个人都惊呆了。

    “什么？杨潇知道我在这里吗？”

    “当然知道，如果没有经过他的允许，我们也是不可能强行将你带到这里来的。”首长点头承认道。

    “我一直以为他还不知道呢，原来他一直都在瞒着我。”姬然心里有些不满的说道。

    “不要怪他，他这样做也自有他的理由，现在你的首要任务，就是要好好的锻炼自己，极大地开发自身的异能潜力，来为我们的祖国贡献力量，懂吗？”首长语气和蔼的劝说道。

    “哦，我知道了。”姬然点了点头。

    “昨晚的那件事，我姑且帮你压下来，但是，如果再有类似的情况发生的话，恐怕我也保不了你了，杨潇是个不错的男人，不要辜负了他对你的期望。”首长目光深沉的望着姬然劝说道。

    姬然尴尬的皱了皱眉，就好像自己真的做了什么对不起杨潇的事情一样。

    “首长，昨天是我要轩辕龙长官陪我攀岩的，所以，我应该承担主要责任，请您不要责怪他好吗？”姬然望着首长恳求道。

    “呵呵，你不用替他求情了，好好做好自己的事情吧。”首长笑着拍了拍姬然的肩膀，转身走出了房间。

    傍晚，姬然回到宿舍里的时候，马晓芸好像看怪物一样的看着她，看的姬然浑身都不自在了。

    “晓芸姐，干吗这样看着我啊？我身上难道有虱子吗？”姬然奇怪的看着马晓芸问道。

    “小然，你昨晚不会真的跟轩辕龙在外面过夜了吧？”马晓芸想想都觉得很刺激，跟轩辕龙那么帅，实力那么强的帅哥过夜，肯定浪漫死了。

    “晓芸姐，你不要用这种眼神看着我好吗？虽然昨晚是跟龙长官一起过夜的，可是，我们真的什么都没有发生过。”姬然俏脸一红，着急的解释道。

    “呵呵，我只是随便问问的，你不要生气嘛，我知道，那种事情女孩子是不好意思开口的，你不想说，那我就不问了。”马晓芸嘴上说着不问，可是，她那写满了问号的眼神，还是不断的偷偷瞄着姬然，好像姬然是小偷一样。

    “晓芸姐，到底怎样你才相信我呢？”

    “呵呵，我相信你啊，我怎么会不相信你呢，只是我实在想不明白，孤男寡女夜不归宿，到底会是什么一种神奇的理由呢？难道是为了一起看月亮数星星吗？”马晓芸神经兮兮的问道。

    姬然满脸黑线，“我们被困在山上了，而且，我吃了一种可以催情的小果子，然后就昏迷了，醒来之后，就到了深夜，所以，今天天亮了，才下山来的。”

    “啊？你吃了催情的小果子？”

    “是呀，不过，不是龙长官给我吃的，是我自己不小心误食了那种小野果，对了，我还带回来了几颗，不信的话，你吃一颗试试看。”姬然将一颗小红果递给了马晓芸，马晓芸捏着饱满晶莹的小红果，奇怪的眨了眨眼睛。

    “这种小果子可以催情吗？”马晓芸奇怪的问道。

    “是呀，不信你吃吃看。”姬然点了点头说道。

    马晓芸似是不信，笑着将小红果含在了嘴里，整个吞了下去。

    “这种小果子怎么可能催情呢？你看我吃了一颗，不是还好好的吗？”马晓芸无所谓的笑道。

    “好像是吃的太少吧？我昨天一次吃了十几颗呢，这里还有点，呶，都给你吧。”姬然将口袋里的小红果都给了马晓芸，马晓芸也毫不客气，三下五除二将那些小红果都吃进了肚子里。

    “怎么样？是不是身体开始发热了呢？”姬然望着马晓芸问道。

    姬然话音刚落，马晓芸突然“呀！~”了一声，俏脸瞬间变得火热了起来，身体里好像烧起了一团火焰，热的她居然当着姬然的面撕扯起了自己的衣服。

    “不会吧？真的会催情吗？”马晓芸感觉自己的喉咙好渴，嘴唇好干涩，香兰小舌不断的舔着薄薄的嘴唇，呼吸都急促了起来。

    “这次你相信了吧？”姬然看着马晓芸那惊慌失措的样子，禁不住掩嘴笑道。

    “我信了，可是，现在好难过啊，好想脱衣服。”

    “那你就脱好了，反正这里也没有别人。”姬然说道。

    马晓芸想了想也是，这是女生宿舍，而且，房间里只有她和姬然两个女生，就算脱掉衣服，也不用担心走光的问题。

    马晓芸脱光了衣服，可是，还是觉得身体好热，好像一只发情的小猫，十指不断的挠着墙，尖尖的指甲摩擦着墙壁，发出一阵阵令人毛骨悚然的“沙沙”声响。

    “小然，怎么办？我现在好想要啊！”马晓芸痛苦的看着姬然，双手不断的在床上摸索着什么，突然，马晓芸摸到了一个硬硬的东西，又粗又长，好像如获至宝一般，拿着就冲出了宿舍，飞奔向了黑色的小树林。

    “喂，晓芸姐，那是我的按摩棒呀！”姬然追出宿舍的时候，马晓芸已经消失不见了。

    看着黑洞洞的小树林，姬然奇怪的挠了挠头，“真是奇怪，这么晚了，她还拿我的按摩棒去小树林里做什么呀？”

    不知道过了多久，马晓芸有气无力的回到了宿舍里，整个人都虚脱了一样，而姬然的按摩棒却不见了。

    “晓芸姐，我的按摩棒呢？”姬然奇怪的问道。

    “被我不小心弄坏了，丢掉了，我再赔你一根好了。”马晓芸俏脸泛着潮红，望着姬然说道。

    “晓芸姐，你刚才做什么去了？你不会是……”想到某种夸张的可能，姬然美丽的眸子立时瞪大了起来。

    “嘘！~”马晓芸赶紧吹了吹手指，好像做贼一样的四下里看了看，“你小声点啊，我也实在没有办法，刚才要不那样做，估计我会憋疯的，不过，刚才真的好爽啊，从来都没有那么爽过，那种小果子在哪里弄得？可不可以告诉我啊？”

    看着马晓芸那冒着绿光的眼睛，姬然俏脸一僵，惊出了一身冷汗。

【284】异能强者

    经过为期一月的魔鬼训练之后，姬然的体能得到了极大增强，腰也不疼了，腿也不酸了，一口气跑五公里越野都不费劲了。

    虽然姬然的成绩不是最好的，但是，她还是以综合排名第六的成绩进入了华夏龙组异能特战队，代号“女神”。

    “咦？为什么你们的代号都是什么龙，而我的代号跟你们不一样呢？”姬然奇怪的问道。

    在华夏龙组里，大家的代号几乎都带一个龙字，譬如轩辕龙的代号叫做“飞天龙”、唐威的代号叫做“雷龙”、陈彬的代号叫做“混江龙”，而到了姬然，代号却变成了“女神”，很显然跟其他人是有所区别的。

    “呵呵，这是组织上的决定，我们也没有办法的，不过，你不觉得‘女神’这个代号也不错吗？起码好过‘霸王龙’什么的吧？”轩辕龙笑着问道。

    姬然想了想，觉得也有道理，一个女孩子如果取个“暴龙”或者“肿头龙”的代号，还真是不太合适呢。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “好了，马上就要训练了，快点去吧。”轩辕龙带着姬然到了一个神秘的房间里，一进入房间，姬然就感觉到脚下好沉重的感觉，好像有什么吸着自己的身体一样，每迈一步都觉得好沉重。

    “这里是重力实验室，现在是一倍重力场，也就是说，这里的重力场是外面的两倍，重力加速度约为20米每平方秒，换句话说，你现在的体重相当于以前的两倍，所以，你的每一个动作都会消耗更多的能量，即便你站着不动，也如同背负着一个人的重量在训练一样。”轩辕龙解释道。

    姬然感受了一会儿。的确如轩辕龙所说，自己的身体好像沉重了许多，即便是站着都觉得好累。

    “要进入华夏龙组需要进行的训练还有好多。这只是基础的入门课程，以后重力场还会继续加大。直至五倍甚至六倍的重力场中。”轩辕龙此话一出，姬然惊讶的目瞪口呆。

    一倍重力场就已经让人很难承受了，如果重力加大到五倍，那岂不是会活活压死人呀？

    “好累呀，要在这里呆多久呢？”姬然站了一会儿之后，就感觉自己的关节好酸痛，小腿也绷得紧紧的。小腿肚子硬邦邦的，好像石块一样坚硬了。

    “至少要一上午才可以，小然，好好坚持。你能做到的。”轩辕龙投以鼓励的眼神，姬然只好无奈的点了点头。

    姬然在重力实验室里呆了一上午，却感觉好像度过了一个漫长的世纪，浑身累的大汗淋漓，一上午尽管什么都没有做。但是，其能量的消耗甚至比跑了二十公里山路都要累人。

    “怎么样？是不是感觉身体轻松了许多呢？”轩辕龙走到姬然身边，笑着问道。

    被轩辕龙一提醒，姬然倒是真的感觉身体好像轻松了许多，之前在重力场里。感觉好像有什么东西压着身体一样，束缚着自己的手脚，可是，现在那种压力突然消失了，姬然感觉身体好像小燕子一样，好像随时都可以飞起来一样了。

    “是呀，感觉身体灵活了许多呢，好神奇啊。”姬然笑着说道。

    “重力场是目前各国异能特战队普遍采用的特训方式，重力的大小可以改变人体的骨骼强度和综合能力，通常情况下，人体所能够承受的重力场越强，实力就会越发的强悍，如果能够在五倍重力场下跳跃一米高度的话，那么，在寻常世界里，纵身一跃数十米，都会变得稀松平常。”

    “啊？一跃数十米？那岂不是跟武侠小说里的大侠们一样了么？”姬然惊讶的问道。

    “呵呵，武侠小说是虚构的，古人哪里有重力场的概念？何况，当今的异能者的能力也并不比武侠小说里的大侠们差，甚至比他们更加强悍可怖。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    譬如，倚天屠龙记里面的张无忌，不仅会乾坤大挪移还会九阳神功，能够挪动千斤巨石，一掌之间可以断筋碎骨，但是，他的战力也仅仅相当于c级异能强者的实力，如果是b级异能强者，恐怕十个张无忌也不是对手。”轩辕龙举例说道。

    姬然听得目瞪口呆，“十个张无忌还不如一个b级异能强者？那b级异能强者如果穿越到武侠世界里的话，岂不是要成为笑傲江湖的一代宗师了？”

    “是啊，别说是开宗立派，就是一统江湖都没有问题的。”轩辕龙笑着点头道。

    “对了，我听说龙长官是a级异能强者是吗？那您的实力岂不是更加厉害了呀？”姬然惊喜的望着轩辕龙问道。

    轩辕龙苦笑着摇了摇头，“我目前只是一个e级异能者而已，甚至连d级异能者都算不上，怎么可能是a级异能强者呢？”

    “咦？你是e级异能者？为什么呀？我之前好像听人说你是a级异能者的呀。”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，你说的应该是a级异能潜力者吧？”轩辕龙笑了笑问道。

    “哦，对对，是，是a级异能潜力者。”姬然笑着点了点头。

    “a级异能潜力者跟a级异能强者是完全不同的两个概念，a级异能潜力者是指拥有成为a级异能强者潜力的人，a级异能潜力者如果经过严格的训练，后天的精心培养或许能够成为a级异能强者，但是，并不是说一定会成为a级异能强者的。

    而a级异能强者，是指实力已经达到a级异能实力的强者，但是，a级异能强者的异能潜力或许不仅仅是a级，也有可能是s级，甚至是传说中的r级。”轩辕龙耐心的解释道。

    听了轩辕龙的介绍，姬然才终于搞明白了，原来异能潜力跟异能实力是完全不同的两个概念，如果把异能潜力比作一个杯子的话，那么异能实力就是杯子里的水，异能潜力越大，异能实力成长的空间就越多，而真正比较两个异能者强弱的话，就要看谁杯子里的水多了。

    “你这么厉害才只是e级异能强者呀？”姬然看着轩辕龙不可思议的问道。

    “e级异能者算不上强者的，只是比普通人强悍了一些而已。”轩辕龙说道。

    “那我是什么级别呢？”姬然望着轩辕龙问道。

    “现在你没有级别，只是一个普通女孩而已，只有经过进一步的训练之后，你才会有资格进行异能考核，根据异能考核的成绩，才可以确定你的异能实力级别，好好加油吧，只要成为异能者，就会拥有高人一等的实力了。”轩辕龙拍了拍姬然的肩膀，笑着鼓励道。

【285】龙组A队

    “二百九十八……二百九十九……三百……三百零一……”

    重力训练室里，一个身材火辣的少女正倒悬在单杠上，双脚勾着单杠，双手抱头，腹部一次次收缩，做着难度极大的倒悬仰卧起坐。

    少女每做一次，平滑雪白的腹部便会隆起八块明显的腹肌，格外惹眼。

    “哇，她好厉害，居然做了三百多个了。”

    “是啊，她才来了半个月，居然进步就这么快，简直太不可思议了。”

    几个女队员看着姬然一次次的做着高难度的倒悬仰卧起坐，不由惊讶的目瞪口呆，小声地议论了起来。

    而在女队员身后不远处的地方，一个身材健硕的英俊男子，目光露出了一丝不易察觉的喜色。

    “小然，加油吧，相信你一定能行的。”男子嘴角轻扬，隐藏的笑容终于渐渐崭露了出来。

    “龙队，你还真是慧眼识珠，居然一眼就认出了这么有潜力的女孩。”身旁一位身高一百九十多公分的俊逸男子，目光炯炯的望着少女的方向说道。

    “小然虽然外表看似柔弱，但是，骨子里却是不服输的，只要善加诱导，相信她一定会成为一名出色的异能特战队员的。”轩辕龙说着，对少女投去了赏识的目光。

    “看来我们龙组又要增添新血液了，倒是很期待这个绝色少女的加入呢。”轩辕龙另一侧，个头稍矮一些的少年摸了摸鼻子，笑着说道。

    “李炎，你可不要小看她哦，她的异能潜力甚至比你都强，如果假以时日，实力应该会在我们之上。”轩辕龙毫不掩饰的说道。

    “实力会在我们之上？”叫做李炎的少年。脸色一惊，眸子立时瞪大了起来。

    一旁的高个青年也不由显出了一丝惊愕之色。

    “龙队，难道她的实力也会在你之上吗？”高个青年不可思议的望着轩辕龙问道。

    “恩。只是时间问题而已。”轩辕龙不置可否的点了点头。

    “如果真是那样的话，她还真是个令人恐惧的角色呢。拥有着无与伦比的美貌，娇弱的身材，简直就是天然的伪装者，任谁也不会想到，这样一位弱柳扶风一样的美少女，竟然会是一位拥有异能的强者。”高个青年想到某种可能，脸色都变得苍白了起来。

    “还好她是我们华夏龙组的人。如果被其他国家利用的话，恐怕就是我们的灾难了。”轩辕龙颇为庆幸的说道。

    几位华夏龙组最顶级强者的讨论，并没有影响姬然坚持做完第五百个倒悬仰卧起坐，做完最后一个仰卧起坐之后。姬然才从单杠上跳了下来。

    落地的时候，胸前一对饱满的柔软，随着身体上下轻微的晃动了两下，秀出一段诱人完美的身材。

    “小然，你好强哦。才短短半个月的时间，竟然可以做到五百个倒悬仰卧起坐了？我比你早来那么久，还做不到呢。”马晓芸羡慕的望着姬然说道，眸子里尽是崇拜之色。

    “那是你不够吃苦哦，如果你认真做的话。或许几个月就可以做到了。”姬然笑着接过马晓芸递来的毛巾，擦了擦额头的汗水，说道。

    “几个月？怎么可能呀？教官说，就算半年也到不了你的水准呢，真是奇怪了，你的身体难道是铁打的吗？是不是不会感觉到劳累呢？”马晓芸捏了捏姬然结实的小胳膊，奇怪的说道。

    “小然，告诉我秘诀吧，怎么样才可以在最短的时间里，达到你这样的实力啊？”马晓芸颇为认真的问道。

    姬然看着马晓芸，莞尔一笑，攥起了小粉拳，“秘诀只有两个字，就是‘吃苦’喽，吃得苦中苦，方为人上人，每次想要放弃的时候，就默默的告诉自己‘我可以的，一定可以的，我不是天生的弱者’，一边激励自己，一边咬牙坚持，就会有所突破了，每天多做几个，积少成多，一个月下来，就可以多做几百个了。”

    “原来是这样啊？以前我总是应付公事，教官说做几个，就做几个，从来也没有自己激励过自己，看来要想日益精进，决不能只靠别人的鞭笞，而要发自内心的锐意进取才可以啊。”

    “呵呵，你明白就好了，给自己过多后悔的余地，就等于是慢性摧毁自己的意志，加油吧！”姬然笑着说道，跟马晓芸一起朝着门口走了过来。

    看着姬然走来，一众男特战队员都不由看呆了双眼，一双双火热的眼神，不断的在姬然的身上来回扫视着。

    36d杯的雪白酥胸，平滑光洁的小腹，雪白修长的美腿，搭配上洁白的无袖汗衫，粉红色的露脐短裤，使得姬然整个人看起来，清新靓丽，好似一阵清凉的春风，给人一种自然清新的感觉。

    “龙长官好！”姬然走过来，在众人赤裸裸的目光中对着轩辕龙招了招手，礼貌的问候道。

    轩辕龙受宠若惊般，尴尬的点了点头，“呃，你好！”

    看着轩辕龙由于过度紧张而肌肉紧绷的傻傻的样子，马晓芸忍不住掩嘴偷笑了起来。

    姬然忍着笑意，跟着马晓芸一起走出了训练室，身后旋即传来一阵夸张的哄笑声。

    “龙队，你刚才的样子好傻啊，哈哈哈，头一次见你那么衰的样子。”

    “龙队，原来你也有过不了的美人关啊，哈哈哈……”

    “我刚才的样子很傻吗？”轩辕龙脸蛋一红，尴尬的问道。

    “好像丢了魂一样，你说你傻不傻？”

    众人再次哄笑了起来。

    经过几个月的训练，姬然的身体素质有了质的飞跃，虽然这种进步与姬然刻苦努力分不开，但是，这种突飞猛进的进步速度，还是让姬然感到有些吃惊。

    “姬然，你现在已经达到了f级异能者的实力。恭喜你，正式成为了华夏龙组的第十八位异能特战队员，在今后的日子里。希望你能够更加努力，锐意进取。成长为更加强悍的异能特战队员，为我们的祖国和人民，贡献自己的光和热。”首长将一枚带有f字样的精美徽章戴在了姬然身上，庄严的打了个敬礼。

    “忠于祖国，忠于人民！”姬然高声喊道。

    “泱泱华夏，十五亿人口，到目前为止。才只有十八名正式的异能特战队员，而其中的三位在执行特殊任务的时候，不幸牺牲，而又有五位由于某种缘故。异能在逐渐消退，无法服役，现在华夏龙组的正式异能特战队员，也仅有不到十位了。

    虽然人数最少，但是。我们面临的困难却异常艰巨，我们肩负着祖国的未来，和世界的和平与发展。

    所以说，今后的路子还有很长，希望大家能够不遗余力的更加努力。保卫我们祖祖辈辈生活的这份故土，因为你们每一个人的身体里都流淌着龙的血液，因为，你们都是龙的传人。”首长慷慨激昂的训示道。

    “忠于祖国，忠于人民！！！”众人再次高喊。

    接受了入队仪式之后，姬然正式成为了华夏龙组里的一员。

    “小然，今天是你正式加入华夏龙组的日子，欢迎你来到龙组特战a队，我是队长轩辕龙，这位是代号‘雷龙’的唐威，别看他个子高，但是，身手是我们之中最为敏捷的，他的武器是一把特制的唐刀，可以轻松的斩断直径5mm的精钢，他的异能是阿尔法突袭，可以快速穿越战场，对最多四个目标造成攻击，并且有一定几率秒杀非异能者。”轩辕龙指着身边一位身材高大的青年说道。

    “天下武功，唯快不破，我是唐威，很高兴认识你。”高个青年微微一笑，伸出手来，跟姬然的小手紧紧的握在了一起。

    “唐威哥哥好，我是姬然，请多多关照。”姬然礼貌的躬身说道。

    “互相指教。”唐威笑着说道。

    “这位是代号‘混江龙’的陈彬，外号小五，他的武器是一把玄铁长枪，可以轻易槊穿10mm匀质钢板，他的异能是三连槊，陈彬的普通攻击会对对手造成额外的物理伤害，并减少自身的异能冷却时间，而且，第三次攻击会将对手挑飞，使对手暂时失去反抗能力。”轩辕龙对另一位高个青年介绍道。

    “陈彬哥哥好。”姬然礼貌的鞠了一躬，伸出了小手跟陈彬握在了一起，当两人的手掌握在一起的时候，姬然才明显感觉到，陈彬的手掌好粗糙，手心里充斥着厚厚的蚕茧，其练习枪法之刻苦，由此可见一斑。

    “呵呵，叫我小五好了。”陈彬亲切的笑道。

    “恩，小五哥哥好。”姬然甜甜的笑道。

    “这位是朱洪志，代号‘霸王龙’，外号番茄，血族传人，武器是一柄重达数百斤的宽刃大刀，可以轻易的将一辆轿车拦腰斩断，他的异能是嗜血杀戮，每损失1%的体力，便会增加1%的攻击，是绝地反击的不二王者。”轩辕龙对一位身材相对矮小，但是身体却格外壮实的青年介绍道。

    “哦，洪志哥哥好，我是姬然，请多多关照。”姬然礼貌的鞠躬，主动伸出小手，跟朱洪志握在了一起。

    “呵呵，你好，欢迎加入我们。”朱洪志落落大方的说道。

    “这位是李炎，代号‘炎龙’，绰号土豆，斗气传人，可以将体内的斗气化为无形的武器，对敌人进行攻击，异能是真空掌，又叫做吸掌，可以利用体内的斗气制造一定范围的真空，将异能等级低于自己的对手吸入手中，并造成短暂的眩晕效果。”轩辕龙随后对一位相貌比较秀气的奶油男生介绍道。

    姬然看着这位叫做李炎的少年，心中很是好奇，这么奶油的男生，难道真的会斗气吗？

    轩辕龙似乎看出了姬然的疑惑，笑着补充道：“你可不要小看了他的实力，他的斗气可是很强的哦，曾经用吸掌抓到过飞行的子弹，你说厉不厉害？”

    听轩辕龙如此说，姬然心头一跳，惊讶的瞪大了眼睛，“连飞行的子弹都可以抓得到？好厉害。”

    “呵呵，雕虫小技而已，你好，我是李炎。”李炎笑了笑，伸出了手，跟姬然的小手握在了一起。

    “恩，李炎你好，很高兴认识你。”姬然笑着点了点头。

    “好了，各位，这位就是即将加入我们龙组a队的姬然，别看她只是一个身材纤弱的女孩子，但是，她的实力完全配得上她的美貌，她是我们华夏龙组里面第一个异能潜力达到s级的异能者，也是我们华夏龙组入队时间最短，训练最刻苦，进步最神速的特战队员。

    相信在不久的将来，她会成为我们之中的佼佼者，当然，她也是我们的小妹妹，希望大家在今后的训练中能够更多的关爱她，让她能够在温暖的环境里，更快速的成长。”轩辕龙介绍道。

    “队长，她的异能是？”唐威上前一步，问道。

    众人闻言，也都好奇的望向了姬然。

    ps：

    谢谢“剑灵out”的打赏和评价票，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【286】都是贱人惹的祸

    “她的异能暂时保密，大家不必知道。”轩辕龙目光果断的说道。

    众人心中虽然都有疑问，但是，谁也没有开口再问。

    “华夏龙组a队，是华夏龙组中的精锐战队，也是全华夏特种战队中，王牌中的精英，所以，我们要承担的义务和责任，也是最光荣最神圣的。

    哪里需要我们，我们就会出现在哪里，哪里有险情，哪里就会有我们的身影。

    无论是天涯海角，还是刀山火海，只要祖国和人民需要，我们都要时刻准备着。”轩辕龙洪亮的嗓音喊道。

    “时刻准备着！”众人跟着高声喊道。

    姬然加入异能特战队之后，并没有被告知自己的异能是哪一种，每天除了接受高强度的身体训练之外，再就是进行心理辅导，由于有着姣好的容貌，天籁般好听的声音，所以，姬然被认为是最具有亲和力的特战队员。

    而在面临人质劫持事件的时候，一个容貌姣好，语气温柔的美貌女性，通常会使得人质劫持分子心情舒缓，放松警惕的。

    所以，让姬然做谈判人员，是一个再好不过的选择了。

    经过一段时间的心理培训，姬然也熟练的掌握了一些心理学知识，而且，懂得了一些谈判技巧。

    这天，姬然刚刚结束了一天的训练任务，突然接到了紧急任务。

    c市一男子杀害了自己的妻子之后，劫持了一名九岁小男孩，逃往了某国际大厦的顶楼，欲与小男孩同归于尽，由于情绪相当激动，随时可能会发生意外。

    而前往救援的刑警，束手无策。只好无奈的求助于华夏龙组，请求华夏龙组的紧急支援。

    在接到请求之后，华夏龙组迅速出动。乘坐直升飞机，在半小时之后。抵达了现场，并对事情进行了详细的了解。

    “劫持人质的男子叫张国焘，现年四十二岁，是某国际集团的董事长兼总裁，早年留学国外，是一名海归，归国后自己白手起家。创建了自己的公司，经过十几年的发展，已经成为h省最著名的集团之一，可谓是h省企业界教科书级的传奇人物。

    他的妻子叫叶玲。是某名牌大学的硕士研究生，年轻貌美，比张国焘小了十几岁，最近几年，张国焘时常怀疑妻子与别人有染。奋而将妻子杀害，企图毁尸灭迹，后被邻居举报，在警方前往调查途中，又劫持了九岁的儿子张小凡。扬言要与人质同归于尽。

    现在人质劫持分子的情绪相当激动，小男孩随时可能会遭遇危险，所以，我恳请华夏龙组的精英们，能够帮助我们顺利解救这个可怜的小男孩。”临场指战员跟轩辕龙详细的汇报道。

    轩辕龙听到指战员的介绍，也意识到了事态的严重性，眉头紧锁，点了点头，“恩，我知道了。”

    轩辕龙转身望向了华夏龙组a队的其他几个队员，而其他几人也都是一脸愁色，愁眉不展。

    “龙队，要不然我去？”唐威率先打破了僵局，走上前来，自动请缨道。

    轩辕龙看了看唐威，摇了摇头，“不行，虽然你的阿尔法突袭速度最快，但是，有一定几率会击杀非异能者，万一不小心误伤了小男孩，怎么办？”

    唐威默然的点了点头，退了回去。

    “队长，要不然我去吧。”李炎上前一步，请缨道。

    轩辕龙看了看李炎，同样也是无奈的摇了摇头，“你的真空掌虽然可以隔空抓物，但是，人质劫持分子和人质距离太近，而且，人质劫持分子的手上有利器，万一失手，恐怕会对人质不利。”

    李炎想了想，也觉得有道理，只好作罢。

    陈彬和朱洪志也都默然，这种性质的营救任务，他们两个几乎是无能为力的，陈彬的长枪和朱洪志的宽刃大刀，都是大规模杀伤性武器，根本不适合营救。

    众人愁眉紧锁，片刻之后，几人的目光几乎同时望向了姬然。

    “小然，这次任务只有靠你了，你接受过最好的心理学培训，懂得揣摩人物的心思，和与犯罪分子谈判的技巧，现在只有靠你去稳住人质劫持分子了。”轩辕龙目光灼灼的望着姬然，眸子里充满了期待。

    人命关天，何况人质还只是一个九岁的小男孩，姬然没有理由拒绝，只好答应了下来。

    “好的，我去吧。”姬然点了点头，跟着特警一起进入了早已经被戒严的国际大厦里。

    等姬然来到天台的时候，发现在天台边缘的地方，一个男子情绪激动的抱着一个小男孩，左手紧紧的搂着小男孩的腰部，右手手臂紧紧的勒着小男孩的脖子，右手还拿着一把锋利的尖刀，紧紧的抵在小男孩的喉咙位置，情绪异常激动。

    看到姬然之后，男子的情绪更加的激动了起来。

    “贱人，滚开，不要过来，再过来我就捅死他！”男子情绪激动的大喊道。

    小男孩或许是由于过度惊吓，俏脸惨白，竟是没有哭泣，表情默然的望着姬然，眸子里充满了绝望的神色。

    虽然被骂贱人，让姬然气的浑身发抖，但是，相比于小男孩的生命来说，姬然还是忍了下来，站在原地没有急切的靠近，也没有后退，深通心理学的她知道，这时候，最关键的就是要稳住劫持人的情绪，过大的举动都有可能会引发意想不到的严重后果。

    “张先生，请您不要激动，我知道您的心里现在很难受，所以，我并没有恶意，只是想倾听一下您心里的苦衷，可以吗？难道您不希望有人能够倾听您的心声吗？”姬然用尽量平和舒缓的语气喊道。

    男子在听到姬然天籁般的声音之后，再看她清纯靓丽的外表，心情顿时缓和了许多。

    “倾听心声？你会听一个失败男人的心声吗？”男子矛盾而又不甘的眼神，盯着姬然问道。

    “恩，我愿意。”姬然连忙点了点头，见男子有了一丝犹豫，姬然赶紧趁热打铁的补充道。

    “我知道，您是一位成功人士，曾经创造过商界的神话，您也有过风光的事业和人生，是别人眼中人人艳羡的成功男士，您原本有着风光无限的生活和幸福美满的家庭，可是，为什么对生命却如此悲观了呢？”姬然好像关心老朋友一样的语气，询问着男子。

    男子心头一跳，回想起自己曾经成功辉煌的人生，那是何等的豪迈？何等的风光？

    再联想到情感的遭遇，却又是何等的无奈？何等的失落？

    人生路上的大起大落，使得男子的心情复杂到了极点，竟是忍不住的抽泣了起来。

    “贱人，贱人，都是那个贱人害得我。”张国焘情绪激动的喊了起来。

    ps：

    谢谢“书友121010042627841”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【287】张先生，不要啊！~

    “既然我打算死了，那就死个明白，免得你们这些不知情的人，以为我张国焘是个丧尽天良的杀妻汉。

    我叫张国焘，今年四十三岁，出生在一个还算殷实的家庭，出过国，留过学，在米国获得mba学位之后回国，成立了自己的公司。

    早年忙于事业，顾不得自己的感情，所以，直到我三十岁的时候，才遇到了那时候正在念大学的妻子叶玲。

    叶玲很纯净，很漂亮，是我一见钟情的女孩。

    后来我们恋爱了，她并没有嫌弃我老，带给了我很多开心和快乐，在交往两年之后，我跟她提出了求婚的请求，但是，却遭到了她家人的极力反对。

    她为了嫁给我，跟全家的人都闹翻了，最后，还是毅然决然的嫁给了我。

    这让我很感动，我很珍惜这份感情，当她穿着新娘的婚纱站在我面前的时候，我流着眼泪对她说，‘这辈子我绝不会辜负你的，我要让你做世界上最幸福的女人’。”张国焘说到这里，已经哽咽的泣不成声，泪水止不住的流了下来。

    “既然你这么爱你的妻子，你的妻子又是这样的为你付出，那你应该感到很幸福才对啊？为什么还要做伤害她的事情呢？”姬然不解的问道。

    张国焘抽泣了一会儿，目光突然变得阴冷了起来，“都怪我太傻，我太天真，没有看穿这个女人的真面目。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    当初我像傻子一样的被她感动，还发誓要让她一辈子幸福，在她花言巧语的欺骗下，我曾以为自己是世界上最幸福的男人。

    我没日没夜的在外面工作，拼命的赚钱，给她买最好看的衣服，最名贵的首饰。甚至一点私房钱都不存，将所有的钱都存在她的名下，可是。这个贱人，贱人！”张国焘恼怒的骂了起来。

    由于情绪过度激动。手中的刀子不小心划破了小男孩的皮肤，鲜血立时流了出来。

    “张先生，请您冷静一下，是不是先将刀子放下呢？无论您跟您的妻子发生过什么，孩子总归是无辜的吧？不要伤害他好吗？”姬然紧张的劝说道。

    “这个小孽种？还不知道是不是我张国焘的儿子呢。”张国焘瞪着血红的眸子大吼道。

    小男孩或许是受到了过度的惊吓，也许是，真的伤心到了极点。苍白的小脸上默默的留下了绝望的泪水。

    “张先生，请您冷静一下，您能跟我讲讲这究竟是怎么一回事吗？”姬然赶紧转移张国焘的注意，将张国焘的注意力转移到了刚才的话题中来。

    “我几乎把所有的心血都用在了她身上。每次在外面经受风霜雪雨，只要想到她和这个小贱种，我就觉得所有的苦难都是值得的，起码我有一个可以为之奋斗的家，一个可以为之抛却一切的心爱的女人。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    可是。这一切都是我一个人的幻想，都是我一厢情愿，她竟然背着我跟其他男人交往，而且，将我送她的珍贵的金银首饰。都送给别人，这个贱女人，花了我的钱，还用我的钱去讨好其他的男人，简直贱到家了。”

    听着张国焘愤怒的嘶吼，姬然的心里咯噔跳了一下，世界上真的有这样的女人吗？

    简直太过分了一点吧？居然拿着老公送给自己的礼物，送给别的男人，难怪张先生会这么气愤呢。

    “张先生，您妻子送给她情人礼物的事情，您是怎么知道的呢？是您妻子亲口告诉您的，还是您亲眼见到的呢？”姬然小心的询问道。

    “她没有说，死都不肯承认，但是，我送她的那些金银首饰去了哪里？难道是自己长了翅膀飞了吗？她平时也不乱花钱的，给她买件衣服她都推脱好几次，可是，突然在一年的时间里，花了十多万，这怎么可能？如果不是给了那个贱男人，难道她会自己花了吗？”张国焘愤怒的吼道。

    “会不会是用在了其他的地方呢？比如说医疗保健或者美容什么的？”姬然奇怪的问道。

    “哼，她连衣服都舍不得买，哪里会浪费钱去美容？”张国焘冷冷的说道。

    “那你问她的时候，她没有告诉你吗？”

    “她连手机都不肯让我看，电脑也设了密码，不允许我看她的电脑记录，如果心里没有鬼，她为什么不让我看？有几次我故意假装外面生意很忙，中途却突然回家，看看她究竟有没有骗我，每次到家之前，我都会给她打电话，问她在哪里，她每次都说是在家里，可是，每次我回到家，家里都是空空如也，等到很晚的时候，她才一个人慌慌张张的回来。

    找各种理由来欺骗我，有时候前言不搭后语，明显是在撒谎骗我。

    那时候，我虽然很气愤，但是，我还是强压心中的怒火对她说，‘如果不爱了，直接告诉我，我不会为难你，请你不要骗我，毕竟我是爱过你的’。

    可是，那个小贱人，死活不承认，还是死乞白赖的求我原谅。

    几次我都忍了下来，原以为我的宽容大度，会让她回心转意，可是，没想到这个小贱人，居然一而再再而三的背叛我，我真的已经到了忍无可忍的地步了，如果不杀了那个贱人，我还算是个男人吗？”张国焘愤怒的吼了一声，呼哧呼哧的喘起了粗气。

    “后来我特意派人跟踪了她，才发现，原来她的那个贱男友居然是她大学的初恋男友，在发现了这个秘密之后，我才恍然发现，原来我是那么的傻，简直就是天下第一大傻瓜，她当初离开初恋男友嫁给我，完全不是因为什么狗屁爱情，而就是冲着我的钱来的，而这个小贱种，我猜想八成也不是我的种，很有可能就是那个贱男人的。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    这个该死的女人，骗的我好苦，真是死有余辜。”张国焘怒不可遏的暴吼道。

    听了张国焘的讲述。姬然的心都凉了，看样子张国焘还真是个可怜的男人，那么有事业心。那么爱自己的妻子和儿子，可是。这个妻子居然还要背叛他，这怎么说也是说不过去的呀。

    “自己不做死，就不会死，我杀了她，我一点都不后悔，哪怕搭上我的命，我也绝不后悔。那种贱女人就该杀，杀一千遍，一万遍我都不解恨。”张国焘愤怒的吼道。

    “张先生，您先冷静一下好吗？如果您说的都是真实的。那么，您的妻子根本就不配跟您在一起，您又何必为了她将自己的人生也搭进去呢？

    现在只要您回头，还是可以挽救的，毕竟您的妻子有错在先。您杀害妻子的行为，也有激情杀人的背景在里面，法院会酌情量刑的，鉴于您是受害一方，只要您真心悔过。也许几年之后，您就可以重新获得自由了，请不要在这条不归路上越走越远了，好吗？

    放过这个无辜的孩子吧，无论他是不是您的骨肉，他都是无辜的呀，他什么都没有做错，不是吗？”姬然小心的劝说道。

    张国焘还在伤心的泪流，但是，双手却紧紧的抱着小男孩，不肯松开。

    就在两人陷入僵局的时候，姬然的耳麦突然传来了指挥部的声音。

    “女神女神，我是飞天龙，听到请回答！”是轩辕龙的声音。

    “女神听到，完毕。”姬然压低声音，用专业的话语回答道。

    “现在有人请求面见劫持分子，是否具备条件，完毕！”

    “请问是谁想要见他？他的情绪还不稳定，您确定这人可以上来吗？完毕！”

    “这个人就是人质劫持分子一直怀疑的妻子出轨的情人，他有些事情要对人质劫持分子澄清，同时，我们警方在张国焘的家里找到了一份被害人的遗书，以及被害人曾经使用的笔记本电脑，相信里面的内容可以对人质劫持分子起到积极的作用，完毕！”

    “好吧，但是，为了确保人质万无一失，我要先征求一下人质劫持分子的同意，好吗？”

    “好的，完毕。”

    姬然结束了跟指挥部的通话之后，转而望向了张国焘。

    张国焘此时的情绪相当低落，两眼无神的望着楼下越聚越多的人群，仿佛厌倦了世俗，连活着的希望都破灭了一样。

    “为什么老天爷要这样对我？我只是想要渴望得到一份爱情，难道就真的这么难吗？如果不爱我，为什么要欺骗我？为什么要骗得我这么痛苦？”张国焘难过的哽咽道，姬然的心情也沉重了起来。

    “张先生，有人想要跟您澄清点事情，您看可以吗？或许有些事情是您误会了，听听别人的解释好吗？”姬然小心的征求意见道。

    “谁？贱男人吗？”张国焘的情绪又激动了起来，“好啊，让他来，让他亲眼看着他的儿子跟我一起同归于尽，他不是抢我的女人吗？那我就要让他的儿子来偿命。”

    “张先生，不要啊，千万不要冲动，如果您实在不想见他，那就不见好了，请您保持冷静好吗？”姬然赶紧安抚道。

    “叫他来吧，反正我都是要死的人了，我倒要听听他还想说些什么。”张国焘突然冷冷的说道。

    姬然揣摩不出张国焘此时的心情，似乎是一种绝望到了极点之后，的无所谓的心态。

    “张先生，请您答应我，一定不要冲动好吗？不然的话，我会很为难的。”姬然小心的询问道。

    张国焘点了点头，“小姑娘，我知道你的工作是为了挽救我，我不会为难你的，叫他来吧。”

    姬然在得到了张国焘的允许之后，联系指挥部，让那个男子来到了天台。

【288】事实の真相

    见到这个男子之后，张国焘的眼神显得很冷漠，那复杂的眼神里似乎有着一抹自嘲，甚至是自卑的意味在里面。

    而男子看到张国焘的时候，表情却是有些悲痛无奈的感觉，“张先生，我是姜伯约，是您妻子曾经的好友，我知道您对我有很深的误会，但是，我没有想到事情会发展到今天这个地步，如果早知道这样的话，我就不会隐瞒你了。”

    “呵，你这算是忏悔吗？还是对我的嘲笑？讥讽？”张国焘冷笑一声，反问道。

    “不是，我没有半点讥讽您的意思，只是觉得您跟您的妻子，原本应该是最幸福的恋人，最后却是以这样的结局收场，作为您爱人曾经的好友，我为你们感到很痛心，叶玲一直以来都是一个好女孩，尽管我没有得到过她，但是，我还是被她的忠诚所感动。

    即便在生命的最后一刻，她都还在为你着想。”姜伯约说着将一张放大了的照片举了起来，照片是叶玲遇害的现场，而在血迹斑斑的现场，被血迹染红的地面上，竟然还有着用鲜血写成的“勿怪他”三个刺眼的血字。

    张国焘记得，那是她妻子的笔迹，看到妻子惨死的景象，张国焘的心，痛如刀割，“我杀了我最爱的女人，要不是你，她就不会死。”

    “张先生，其实您的妻子，从来都没有做过半点对不起您的事情，您不是很想知道她半年来为何不让你碰电脑，翻看她的手机吗？您不是很想知道她手机里的短信，记录了些什么吗？

    今天我将这些全部都带来了，您自己看看吧，也许等您看完了这些之后，您就会有所悔悟。只是，我做梦都没想到，一直被叶玲深爱的你。居然一点都不曾懂她的心……”姜伯约说到这里，泪水也忍不住的滑落了脸庞。

    姜伯约说着。将手中的笔记本电脑，连同两部手机和一个文件夹都递给了姬然。

    “张先生，我可以给您送过去吗？”姬然望着张国焘询问道。

    张国焘看到那本妻子曾经用过的神秘的笔记本，以及妻子和姜伯约两人的手机，心跳不由加快了起来，一丝不祥的预感袭上了心头。

    “难道我真的错怪他们了吗？”张国焘心中一惊，却又狠狠的摇了摇头。

    不会。这一定是他们伪造的证据，里面一定会有破绽，我不会上当受骗的。

    “你当我张国焘是三岁小孩子吗？你以为这些小儿科的东西能够骗得了我吗？”张国焘不甘心的吼道。

    “张先生，如果你看了。我想你就全都明白了，无需我多说什么。”姜伯约诚恳的望着张国焘，倒让张国焘的心越发的狐疑了起来。

    “张先生，既然您问心无愧，干吗不看看呢？”姬然小心的劝说道。

    张国焘警觉的扫了姬然一眼。又盯向了姜伯约，“让他下去，你一个人将东西给我送过来。”

    姬然看了看姜伯约，姜伯约点了点头，转身离开了天台。姬然将笔记本，两部手机连同一个文件夹带到了距离张国焘只有半米远的地方，然后又退回了自己先前的位置。

    张国焘看到近在咫尺的物证，心跳莫名的加快了起来，他有点心虚，有点惶恐，甚至有点想要逃避，这曾经是他多么想要知道的真相，可是，当这些真相真的摆在他面前的时候，他却又是如此的恐慌，甚至连拿起来翻看的勇气都荡然无存了。

    “真的吗？真的是我误会她了吗？”张国焘低声呢喃着，深吸了一口气，终于还是拿起了姜伯约和叶玲的手机。

    【3月18日

    姜伯约：你老公怎么搞的？你病得这么厉害，他怎么不来看你？

    叶玲：我没有告诉他，他现在生意很忙，公司里的事情就已经让他焦头烂额了，我不想让他分心，何况，我的时间也不多了，不想让他为我难过。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姜伯约：可是，你这要忍受多大的痛苦啊？

    叶玲：一想到他和儿子，我就不会觉得苦了，一生能有一个那么爱我的老公，我死也不会有遗憾了。伯约，帮我保密，不要告诉任何人。

    姜伯约：……

    3月21日

    姜伯约：为什么没有接受化疗？那样可以延缓病情的，下午有没有时间？我替你联系好了医师，你赶紧过来。

    叶玲：不了，化疗会掉头发，而且，会让我变得很难看，我不想死的时候是一种很难堪的样子，我老公喜欢我的长发，我要为他留到最后。

    姜伯约：可是，难道你就不想多活几天吗？

    叶玲：迟早都是要离开的，早一天晚一天，又有什么分别，只是，我最放心不下儿子，他还小，我真的很想他。

    3月25日

    姜伯约：今天怎么突然就回家了？在不在？赶紧回信给我，我只想知道你现在是不是还活着。

    叶玲：我很好，我老公回来了，我要回家给他做饭。

    姜伯约：都这时候了你还想着给他做饭？你疯了啊？

    叶玲：老公也吃不了几顿我做的饭菜了，所以，我要把最后的几顿饭，给老公做好，伯约，谢谢你的关心。

    3月……】

    看着这些点点滴滴的记录，张国焘的眼泪止不住的滚滚滑落，一种空前的伤感瞬间弥漫了全身，仿佛有一块巨大的石头压在了胸口，使得他呼吸都颤抖了起来。

    “不是，这不是真的，这一定不是真的，小玲好好的，怎么可能会得绝症呢？”张国焘猛烈的摇着头，痛苦的泪水决堤而下。

    张国焘不忍心再看下去了，他怕自己会接受不了这种残酷的现实，痛的心都要流血了。

    张国焘含着眼泪，打开了笔记本电脑，密码已经被警方破解了，电脑里有一个叫做《幸福日记》的幻灯片文件，摆放在桌面最显眼的位置上。

    张国焘颤抖的手指挪动着滑标，努力的点了几次都没有成功，最后还是在小男孩的协助下，才点开了幻灯片。

    那里面存满了三个人在一起时候的幸福画面，记录着他们曾经最美好的点点滴滴，以及在那无数个寂寞的夜晚，叶玲思念张国焘时候写下的日记。

    看着这些熟悉的画面，这令人沉醉却又令人追悔莫及的幸福，张国焘的心痛到了极点。

    ps：

    谢谢“书友121010042627841”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远感念大家的恩情，愿大家身体健康，每天都有个好心情^_^

【289】可怜的张小凡

    【老公，请原谅我的欺骗，我不想在生命的最后时刻，让你为我担心，你那么爱我，如果知道我快要死了，你该会多伤心呢？

    我想让你每天都开开心心，直到我死去的那一天，你也不要太过难过。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    柜子里的首饰，我都卖掉了，原本是要留给你做纪念的，可是，又怕那些我曾经戴过的东西，会让你触景生情的想起我，我不想让你伤心难过，就让它们都随着我一起离开吧。

    老公，一生能遇到你这么好的男人，是我前世修来的福分，你对我那么好，我却没有什么可以报答你，每天被你幸福的宠着，好像一只只会吃和睡的小懒猪，原本以为有一天你会抛弃我，我还为此整日担忧，却没想到，有一天，我竟然会无奈的抛弃你和我们可爱的儿子。

    说真的，我真的不想离开这个世界，可是，当大限已至的时候，我却又不得不离开，老公，我很爱你，很舍不得你，你是我一生最爱的男人，如果还有来世的话，真想还做你的妻子，真想还为你生孩子……】

    看着那屏幕里的字迹，张国焘手中的尖刀“叮”的一声，落在了地上，双手抱着头，放声痛哭了起来。

    一边痛哭，一边揪着自己的头发，不断的捶打着头部。

    “小玲，小玲，我对不起你，我对不起你！~”张国焘痛苦的捶胸顿足，悲痛欲绝，此时，脑海中又禁不住回想起了，姜伯约说过的那段话。

    【张先生，其实您的妻子，从来都没有做过半点对不起您的事情。您不是很想知道她半年来为何不让你碰电脑，翻看她的手机吗？您不是很想知道她手机里的短信，记录了些什么吗？

    今天我将这些全部都带来了。您自己看看吧，也许等您看完了这些之后。您就会有所悔悟，只是，我做梦都没想到，一直被叶玲深爱的你，居然一点都不曾懂她的心……】

    “我真混蛋，我真混啊！~”张国焘痛苦的狠狠的扇了自己几个耳光，可是。深爱的妻子已经离世了，这时候的忏悔，又有什么用呢？

    姬然趁着张国焘懊悔的时候，趁机将小男孩抱在了怀里。抢了过来。

    小男孩也饱含热泪，只是倔强的忍着，最终泪水还是无声的滚落了下来。

    张国焘打开了文件夹，里面除了有几张全家福的照片以及那熟悉的结婚照之外，还有一份亲自鉴定书。上面清晰的写着，张小凡是张国焘确认无疑的亲儿子。

    看到这些，张国焘的心更痛了起来，自己一直被爱妻深深的爱着，可是。自己却傻傻的去猜疑她，不仅失去了她，也伤害了年幼的儿子。

    张国焘痛苦的流着泪，哽咽的望着默默流泪的张小凡，父子二人在这一刻的凝望，使得站在一旁的姬然，也忍不住的热泪盈眶了。

    “儿子，爸爸对不起你，爸爸错怪妈妈了，错怪你了，爸爸是大混蛋，你跟妈妈是无辜的。”张国焘含着热泪，伸开了双手，“儿子，再让爸爸抱你一次好吗？”

    看着张国焘要抱张小凡，姬然心头一紧，紧张的看了看张小凡，而此时的张小凡，异常的平静，轻轻挣脱姬然的双手，扑到了张国焘的怀里，父子二人相拥而泣。

    “小凡，原谅爸爸好吗？爸爸真的是很爱很爱你，很爱很爱你妈妈的。”张国焘轻轻的抚摸着儿子的脊背说道。

    张小凡哽咽着点了点头，轻轻的“嗯！”了一声。

    “小凡，答应爸爸一件事好吗？无论任何时候，都要坚强的活下去，好好的活下去，为了爸爸和妈妈而坚强的活着，好吗？”张国焘凝望着儿子的脸颊，表情凝重的叮嘱道。

    “恩。”张小凡乖巧的点了点头。

    张国焘旋即拿起手机，拨通了陈律师的电话，陈律师是张国焘的私人律师，也是张国焘最信任的心腹。

    “陈律师，我是张国焘。”

    “张董，你一定要冷静啊，刚才我全面了解了你的案情，根据法律规定，取得被害人谅解的，会从轻发落，再加上你是小凡唯一的监护人，考虑到小凡的成长因素，法院一定会从轻发落的，至多几年就会出来，请你一定不要冲动。我会尽力想办法，给您争取更多的有利因素的。”陈律师一听到张国焘的声音，立刻紧张了起来。

    “陈律师，谢谢你的关照，现在我有一件很重要的事情托付给你，我的所有财产全部都给我的儿子，其中会有十万作为您的酬劳，请您一定记下。”

    “张董？张董？张董，不要做傻事啊……”

    张国焘没等陈律师说完，就挂掉了电话，目光凄婉的望向了张小凡。

    “爸爸，不要！”张小凡哽咽着望着张国焘，泪水止不住的滚滚而下。

    “小凡，妈妈一个人在天堂会很孤单，需要爸爸去陪她，你好好的活着，爸爸和妈妈会在天上为你祝福的。”张国焘帮张小凡轻轻的擦去泪水，将自己手指上的结婚戒指摘了下来，将那枚刻着叶玲名字的戒指亲手交到了张小凡的手上，缓缓站起了身来。

    身后狂风不止，张国焘带着一丝凄婉的冷笑，纵身一跃，跳下了楼台。

    “爸爸！~”

    “小凡，不要！~”姬然紧张的冲上前来，一把搂住了张小凡，而张国焘却永远的去了，仿佛也只有如此，才能让负罪的心灵得到永远的解脱。

    “爸爸……”张小凡痛苦的哽咽着，泣不成声，一天的时间里，父母相继离世，孤零零的世界上，只剩了他一个人。

    “小凡，坚强起来，你答应过你父亲，一定会坚强的活下来的，还记得吗？说到就要做到，一定要好好活着。”姬然将张小凡搂在怀里，泪水也不争气的流了下来。

    姬然救下了张小凡，却没能拯救张国焘，心里有着一份深深的遗憾，再想到孤苦伶仃的张小凡，姬然的心情低落到了极点。

    “小然，不要太难过了，你已经尽力了，没有人会怪你的。”轩辕龙望着姬然，温柔的鼓励道。

    “小凡好可怜，他以后该怎么生活呢？”姬然担心的问道。

    “相信他会坚强起来的，他父亲留给他一大笔财产，而且，他应该还有其他的亲人，你不用为他担心。”轩辕龙轻轻的拍了拍姬然的肩膀，安慰道。

    ps：

    为了感谢大家长期以来的支持和鼓励，今天晚上加更一章，再次感谢！！！

【289】小土豪

    “小然阿姨，可不可以陪我几天？”张小凡含泪望着姬然问道，而他的这个举动也让周围的人很是吃惊。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    一个九岁的小男孩，怎么会对一个认识才不到半天的大姐姐，如此依赖呢？

    张小凡自己也不知道为什么，只是本能的觉得，只有在姬然的怀里，心情才会好受一点。

    “小然阿姨，可不可以陪我几天？”张小凡拉着姬然的裙子，再次问道。

    姬然这才回过神来，原来这个小男孩真的是在请求自己。

    虽然姬然很想答应，但是，她现在毕竟是部队里的人了，一切都要服从指挥，至于可不可以留下来陪这个可怜的小男孩，就要听从组织上的决定了。

    “小弟弟，等我请示一下好吗？我自己是做不了主的。”姬然蹲下身来，抚摸着张小凡白皙的小脸，安慰道。

    “谁能做阿姨的主？”张小凡接着问道。

    姬然抬头看了看一旁的轩辕龙，张小凡也跟着看了过去，“叔叔，可不可以让阿姨留下？陪我几天？”

    轩辕龙目睹了张小凡父亲惨死的一幕，看着可怜的孩子，孤苦无依，只好无奈的点了点头，“好吧，给你三天时间，好好陪陪这个孩子。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    “恩，好的。”姬然点了点头，张小凡伤感的神色顿时疏解了许多。

    姬然跟着张小凡来到了位于市中心的一栋豪华的复式别墅里，这里就是张小凡在c市的家了，别墅大约有七八百平米，分为上下两层，如果算上复式阁楼的话，应该是准三层的小别墅。

    别墅前有一条鹅卵石铺就的小路，蜿蜒曲折。将东西两边分成了两片绿色的小花园。

    无论是别墅的款式，周围的环境，还是别墅里的装饰。都非常的温馨，可以想见。这里的主人曾经是多么用心的去经营这个温馨的家庭。

    只可惜，一天之间，物是人非，小别墅依然矗立，可是，此时却显得冷清了许多。

    “小然阿姨，在这个城市里。我再也没有亲人了，我可不可以把你当做我的亲人呢？”张小凡目光楚楚的望着姬然，那种期待的目光使得姬然根本不忍心拒绝。

    “那阿姨做你的大姐姐好不好？”姬然问道。

    “不。”张小凡摇了摇头。

    “那你要阿姨做你什么样的亲人呢？”姬然奇怪的问道。

    “小然阿姨做我小姨好吗？”张小凡目光灼灼的望着姬然，姬然心头一跳。稍稍吃了一惊。

    “做你小姨？”

    “恩，小然阿姨年轻漂亮，跟我妈妈一样美丽，如果小然阿姨做我小姨的话，我就不会孤单了？”张小凡拉着姬然白皙的手。恳求道。

    姬然尴尬的愣了一下，见张小凡这么期待，不忍心让他失望，只好勉为其难的点了点头，“好吧。那我就做你小姨好了。”

    “小姨！”张小凡开心的喊着，扑到了姬然的怀里。

    看着张小凡终于露出了开心的神色，姬然也终于放下了心来。

    “小凡有了小姨，就不是最孤单的孩子了，一定要好好努力的学习，不可以偷懒学坏哦。”姬然趁机教训道。

    “恩，小姨，我都听你的，我一定会努力好好学习的。”张小凡乖巧的点了点头。

    “这里你没有亲人了么？你爷爷奶奶不住在c市吗？”姬然小心的询问道。

    “我没有爷爷奶奶。”张小凡摇了摇头，“我五岁的时候爷爷奶奶就都过世了。”

    “那你外公外婆呢？他们在不在c市？”姬然接着问道。

    张小凡又摇了摇头，“我没有见过我外公外婆，我都不知道他们住在哪里。”

    听到张小凡的解释，姬然突然想起了一件事，张国焘跟叶玲的爱情从一开始就遭到叶家人的极力反对，为此叶玲还跟自己的家人闹翻了，张小凡没有见过外公外婆，貌似也有这种可能。

    张小凡一个九岁的小男孩，没有爷爷奶奶，也没有外公外婆，这可怎么办？

    “小凡，你在这个城市再没有其他的亲人了么？”姬然仔细的询问道。

    张小凡摇了摇头，“没有了。”

    “哎……你一个小孩子怎么在c市生活呀？要不这样吧，跟小姨去s市怎么样？小姨给你介绍个漂亮姐姐陪你好不好？”姬然此时想到了自己的闺蜜好友白晓沫，白晓沫自己独住一间公寓，就算再加一个张小凡应该也不会有问题，而且，白晓沫功课不错，闲暇之余辅导一下张小凡倒也是不错的选择。

    只是，不知道白晓沫会不会答应。

    “好啊，小姨让我去哪里，我就去哪里。”张小凡点头答应道，同时将一张卡递给了姬然。

    “这是什么呀？”姬然拿着卡片，奇怪的问道。

    “这是我爸爸的工资卡，爸爸的钱都是从这里取的。”张小凡说道。

    “我晕，这个你可要好好保管啊，不可以随便给人，小姨不缺钱，不要你的卡。”姬然将卡还给张小凡。

    张小凡不高兴的撇了撇嘴，“小姨，你不要，我就给别人了，反正我也不会用。”

    “啊？算了，还是给我吧，小姨帮你保管好吗？”姬然看着张小凡，这么小的孩子带着这么重要的卡在身上，的确是不太安全，万一不小心掉了，或者被大孩子讹了去，那岂不是损失大了？

    “恩，小姨给。”张小凡见姬然同意收下银行卡，紧锁的眉头才终于舒缓了开来。

    拿了张小凡的银行卡，以后张小凡的吃住用行，差不多就都要姬然来操心了，不过姬然过几天还要回基地，也没有时间照顾张小凡，只好将这一切都托付给白晓沫了。

    “喂？小沫，我是姬然。”

    “哎吆，大明星，你终于想起我这个苦命的闺蜜了呀？”

    “小沫，别闹了，我什么时候忘记过你呀？”

    “没忘记干吗这么久才打来电话？

    哎？对了，最近听说你跟英皇集团的总裁杨潇在拍拖？是不是真的？小姬，你可真厉害，居然能钓到那么有钱的男人。”

    “不是啦，八字还没一撇呢，我跟杨公子现在也还只是朋友而已，你不要瞎猜啊。”

    “啧啧，你还真是出息了呢，现在已经是上层名流了，让我都有种要仰视你的感觉了。”

    “好了，你就别损我了，我找你是有事情要拜托你的。”

    “什么事情还有你姬大小姐摆不平的呀？还得让我这个小模特来管？”白晓沫奇怪的问道。

    “事情是这样的，有一个小孩子，很可怜，父母双亡，举目无亲，我想让他搬到你那里住，可不可以？他很乖的，也不需要怎么照顾，就是每天给他做做饭，辅导一下他的功课就好了，你看可不可以？”姬然小心的询问道。

    “什么呀？你当我是保姆吗？那小孩子是谁？是你表弟？”

    “不是啦，是我刚认的小侄子。”姬然说道。

    “我晕，你刚认的小侄子，就塞我这里？我不要。”

    “小沫，帮帮忙嘛，你一直都那么有爱心，你忍心看一个小孩子孤苦伶仃的无人管吗？”

    “这不是有没有爱心的问题，关键是，我跟他非亲非故的，我干吗要伺候他？”

    “没有说让你伺候他啊，就是关照他一下就好了，生活费都是由他来负担，不会花你钱的。”

    “那也不行，我自己自在惯了，你又不是不知道，晚上我喜欢裸【防和谐】睡的，万一不小心被小孩子看到，那算怎么回事嘛？”

    “呵呵，那你以后就注意点喽。”

    “不行不行，你找别人吧。”

    “小沫，这个小孩子可不是一般的小孩子，他家里很有钱的，将来还会继承好多家产，如果你跟他关系好的话，也许将来会分你一笔也说不定呢。”

    “什…什么啊？他……他家里……很有钱吗？”

    “是啊，他爸爸是星河集团的董事长，给他留下的家产少说也有几个亿呢，而且，将来都是由这个小孩子来继承的。”

    “几？几个亿？”白晓沫心头一惊，“是个小土豪？”

    “呵呵，是呀，是个货真价实的小土豪呢。”

    “哎…好吧，那本小姐就姑且为小土豪当一次保姆吧。”白晓沫故作无奈的叹了口气，心里偷笑的答应了下来。

【290】温馨小姨

    “小姨，今晚我要跟你睡！”张小凡洗完澡之后，浑身湿漉漉的站在姬然面前，雪白娇嫩的小身躯，好像用力一捏都能挤出水来一样。

    如果这是一个成年男子提出的请求的话，姬然肯定会毫不犹豫的拒绝，但是，这个问题的提出者只是一个九岁大小的小孩子，而且，刚刚失去了父母，孤苦无依，也许这个时候，他需要的仅仅是一个足以安慰他内心孤独的温暖娇躯吧？

    “恩，好，今晚小姨陪你睡。”姬然点了点头，用干净的毛巾将张小凡的身体擦干净，牵着张小凡的小手一起走向了卧室里。

    深夜，姬然突然感到胸部好像被什么用力的抓了一下，痛的从梦中惊醒了过来，睁开眼睛才发现，是张小凡的小手正在紧紧的抓着自己的身体。

    而这一切，张小凡似乎并不知道，他紧锁眉头，额头上渗出丝丝细汗，表情很痛苦，好像在做恶梦的样子，小手在姬然柔软的胸脯上时而轻揉时而紧握，那种又酥又痒间或有一点疼痛的感觉，使得姬然的心跳都加快了起来。

    姬然试图将张小凡的小手从胸前挪开，可是，几次尝试都没有成功，张小凡好像抓着救命稻草一样抓着姬然的胸脯，就是不肯松手。

    姬然没有办法，只好无奈的忍了下来，临近天明的时候，张小凡才渐渐松了小手，姬然才得以安稳的睡去。

    第二天，天还没亮。姬然体内的生物钟又无情的将她催醒了过来，姬然一个机灵从床上跳起。以极快的速度穿好衣物，迅速开门，接着一个地滚翻，就滚到了卧室外面，然而等姬然惺忪的睡眼看清楚周围的环境之后，才不由苦笑着拍了拍脑门。

    “我晕，居然把这里当成是基地了。”姬然慵懒的伸了个懒腰，重新走进了卧室里。而这时候张小凡也已经醒来了。

    望着重新返回卧室的姬然，张小凡的眼神显得有些失落，眼角有着一丝泪痕，好像哭过的样子。

    “小凡，怎么了？”姬然走到床边，抚摸着张小凡的头，关心的问道。

    “小姨。昨天我又梦到我爸妈了，他们好可怜，我不想他们死。”张小凡痛苦的说道。

    “小凡，你爸妈并没有死，他们只是去了另一个世界，他们在天上。无时无刻不在关注着你，所以，你一定要坚强，要开心的度过每一天，才能让他们放心。因为小凡已经是大孩子了，不是吗？”姬然抚摸着张小凡的脸蛋。温柔的鼓励道。

    “小姨，世间真的有天堂吗？”张小凡懵懂的眼神望着姬然，认真的问道。

    “恩，有的，善良的人死去，就会到天堂，天堂是比人间还要美丽的地方。”姬然笑着点头道。

    “那我以后可不可以去天堂呢？可不可以在天堂见我的父母？”

    “只要你好好的活着，多做善事，以后一定可以去天堂的，可以跟你的父母团聚。”

    “我要与小姨一起去天堂。”

    “跟小姨一起去？”姬然奇怪的问道。

    “恩，我要在天堂里为小姨披上美丽的婚纱。”张小凡睁着乌溜溜的大眼睛，望着姬然的俏脸，信誓旦旦的说道。

    “小凡，你怎么可以为小姨披婚纱啊？”姬然心头一跳，好奇的问道。

    “我听别人说，要想对女人好，最好的办法就是为她披上婚纱，所以，小姨对我这么好，将来我要亲手为小姨披上漂亮的婚纱。”张小凡目光无暇的说道。

    听到张小凡的解释，姬然哭笑不得，很显然，他还不知道男人为女人披婚纱代表的是何种含义。

    他只是单纯的觉得姬然对他好，所以，他想要报答姬然而已。

    “小凡，你有这份心意小姨就知足了，说明你是个知恩图报的好孩子，但是，为小姨披上婚纱的人可未必是你哦，你现在最首要的目的就是要好好学习，天天向上，将来做一个对祖国对人民有用的人才，知道吗？”姬然扳着张小凡稚嫩的小肩膀，温柔的鼓励道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “恩，我一定会好好学习的。”张小凡乖巧的点了点头。

    姬然陪张小凡生活了三天，而这三天是张小凡一生中最痛苦最失落，同时也是最幸运的三天，也正是姬然温柔的怀抱，拂去了张小凡内心的阴霾，渐渐从失落与彷徨中，坚强的走了出来。

    三天后，s市，白晓沫的公寓门前。

    “小凡，从今天开始，你要好好听话，小白阿姨会照顾你的，不要惹小白阿姨生气哦。”姬然摸着张小凡的脑袋，认真的叮嘱道。

    “恩。”张小凡饱含热泪的望着姬然，依依不舍的点了点头。

    “小姨，我什么时候还可以再见到你？我想你的时候怎么办？”张小凡哽咽着望着姬然，那种留恋不舍的样子，使得姬然的心也瞬间凝重了起来。

    “小姨定期给你打电话好吗？如果有时间的话，小姨就回来看你，好不好？”

    “恩。”张小凡点了点头，眼泪噗噗的掉了下来。

    “小凡，你是男子汉，不可以随便掉眼泪，不然小姨可不喜欢你了啊。”

    “恩，我不哭。”张小凡用力擦了擦眼睛，强忍着不再流泪了。

    “小凡，不要难过了，小姨还会回来看你的。”白晓沫走上前来，笑着安慰道，同时，目光又望向了姬然。

    “你魅力还真是大，连小男孩都对你这么一往情深呢。”

    “小沫，别闹，小凡只是一个小孩子。”姬然翻了翻白眼说道。

    “他这么喜欢你，如果你走了，万一吵着要见你怎么办？”白晓沫倒是提出了一个很现实的问题。

    张小凡对姬然这么思念，难保哪一天不会耍小孩子脾气，吵着闹着要见姬然，那样白晓沫可就很为难了。

    思来想去，白晓沫终于想到了一个办法，“不如这样吧，我帮你们拍张合影留念吧，这样他每次想你的时候，我就拿出照片来让他怀念一下，这样也许他就不会闹了。”

    “恩，好主意。”姬然笑着点了点头，白晓沫回到公寓里取来了相机。

    “小凡，开心点，要拍照了。”姬然帮张小凡擦去泪痕，笑着鼓励道。

    可是张小凡怎么也笑不起来，表情很是尴尬。

    “小凡，看这里啦，阿姨数三下，跟你小姨一起喊茄子！”白晓沫笑着喊道。

    张小凡点了点头。

    “来，跟小姨靠的再近一点。”白晓沫一边调整着焦距，一边指挥着两人喊道。

    “三……二……一……茄子！~”

    就在白晓沫按下快门的那一瞬间，张小凡突然扭头，在姬然灿烂如花的俏脸上亲了一口。

    画面定格，一个灿烂阳光的绝色少女，一个顽皮可爱的天真男孩，永远锁定在了这个温馨甜蜜的画面里。(未完待续。。。)

【291】异能试炼场

    姬然将张小凡托付给白晓沫之后，就立刻回到了华夏龙组位于神龙架的秘密基地里。

    “小然，你在这次任务中表现不错，经过组织决定，授予你青铜勋章一枚。”轩辕龙将一枚青铜勋章戴在了姬然胸前。

    看着胸前这枚象征着荣誉的青龙勋章，姬然开心的笑着给轩辕龙打了个敬礼，“谢谢龙长官，谢谢组织对我的信任与肯定。”

    “虽然你的表现不错，但是，这并不意味着我们未来所要面临的任务仅限于此，所以，为了迎接更加艰难的挑战，我们要更加严格的训练才可以。”轩辕龙目光炯炯的说道。

    “更加严格的训练？”姬然奇怪的问道。

    “对，对于异能者来说，寻常的训练是根本无法增长我们异能潜力的，只有通过特殊的异能训练，才能增长我们的经验，提升我们的异能实力。

    对于这方面，岛国比我们领先了差不多有二十年。”轩辕龙此话一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “二十年？为什么岛国会比我们领先那么多呢？”姬然奇怪的问道。

    当今世界，无论是经济还是综合实力，华夏帝国是远远强过扶桑岛国的，可是，按照常理来说，岛国拥有的东西，祖国也应该拥有才对，就算有些领域落后一些的话，也不至于相差二十年的差距吧？

    “这与岛国的特殊环境密不可分，众所周知，第二次圣战结束之后，扶桑岛国作为战败国，被剥夺了首先发动战争的权利，以及拥有核武器的权利，扶桑岛国的安全全部依赖于米国的支持和保护。也就是说，扶桑岛国彻底沦为了二等国家。

    但是，狼子野心的扶桑右翼分子从未放弃过想要恢复正常国家的愿望。甚至还想要重振扶桑岛国在第二次圣战中的赫赫国威。

    而要实现这些，在没有核武器以及常备军队的情况下。只有依靠于异能特战队了，所以，他们早在上个世纪六十年代就开始秘密训练异能者，在上世界八十年代建立了世界上第一个异能试炼场，经过三十年的发展，岛国目前的异能试炼场已经经历了五次更新换代，现在的异能试炼场足可以训练出等级为b级的异能强者。

    这对于周边。尤其是我们祖国来说，无疑是一个巨大的威胁，所以，为了防止岛国对我国发动异能战争。我们必须要更加努力的去训练才可以。”

    听了轩辕龙的介绍，姬然的心中感到十分震惊，没想到扶桑岛国居然拥有如此先进的异能试炼基地。

    “近些年，岛国跟米国公然叫板，甚至他们的辅政大臣冒天下之大不韪。公然参拜英雄神坛，这种种信号无不透射着岛国人的狼子野心。

    我们华夏龙组，作为祖国唯一的一只异能特战队，肩负着沉重的历史使命，所以。我们每一个人都要加倍的努力，绝不可以辜负祖国和人民对我们的期望。”轩辕龙表情沉重的望着姬然说道。

    “时刻准备着！”姬然立正说道，伸出了小粉拳。

    “时刻准备着！”轩辕龙洪亮的喊道，拳头跟姬然的小拳头碰在了一起。

    华夏龙组的异能试炼场位于一处秘密的森林之中，森林中有三条道路，每条道路上每隔一段距离就会有一座特异的塔楼，塔楼的顶端有一个特制的能量球，散发着蓝色诡异的光芒。

    路分为，上中下三路，在森林的东北和西南两个角落汇聚，而汇聚处则有一座商店，在商店中有着各种各样的装备可供大家选择。

    姬然来到这个神秘的试炼场地之后，感觉很是好奇，这种地方似乎有种似曾相熟的感觉，不过至于是在哪里见过，她暂时是记不起来了。

    “这就是我们的异能试炼场，试炼场为正方形结构，分为上中下，三路，每路有六根异能塔楼，其中三根是属于我们一方，三根则是属于异能人偶一方。

    除此之外，还有两个异能水晶池，谁能拆除对方的异能水晶池，谁就算最终获胜，但是，异能水晶池最靠近复活点的位置，而且，水晶池的周围还有两根异能塔楼保护，所以，要想拆除对方的水晶池，绝非易事。

    需要五个人完美的配合，才有可能最终完成，如果有一方轻敌冒进，或者，畏缩不前，都有可能导致最终的失败。

    所以，我希望我们五个人，能够齐心协力，精诚团结，圆满完成这次异能试炼。”轩辕龙目光灼灼的扫视着身边的四人说道。

    “敢打必胜！”四人一起高声喊道。

    “现在距离试炼开始还有三十分钟，大家提前做好准备，如果有什么疑问，赶快提出，如果试炼开始，恐怕就没有时间了。”轩辕龙看了眼时间说道。

    “龙队长，刚才听你说什么复活点，难道我们会死吗？”姬然担心的问道。

    轩辕龙笑着摇了摇头，“复活点只是通俗的叫法，其实是不会死人的，每个人偶和异能塔都经过了精心设计，只会将你击晕，到时会有专门的人偶将你送回到复活点，但是，要想复活，是需要时间等待的。”

    听到轩辕龙的解释，姬然才放下心来。

    “对了，在试炼过程中，双方都会派出人偶部队互相进攻，只有亲手杀死人偶，才可以获得积分奖励，而获得的积分可以在复活点旁边的商店里购买药品或者装备，来提升自身的战斗力，这些可是很有用的东西哦。”轩辕龙指了指一旁的商店说道。

    对于轩辕龙讲述的这些，其他三人都已经了如指掌，而且，早早的购买好了各自需要的物品，而姬然由于是第一次来，所以，还不清楚自己应该购买些什么。

    “小然，你看看你的背包里是不是多了四百五十点积分？”轩辕龙指了指姬然手腕上类似于手表一样的异能显示器问道。

    姬然低头一看，果然是有一个四百五十的数字，于是点了点头，“恩”了一声。

    “鉴于你是第一次参加异能试炼，所以，这次试炼你跟我一路，我来辅助你。”轩辕龙望着姬然说道。

    轩辕龙话音刚落，其他几人不出意料的同时嘘了一声，好像轩辕龙做了什么不光彩的事情一样。

    “龙队，队伍里就一个妹子，你这是不是有点假公济私的嫌疑啊？”陈彬笑着问道。

    “老实打你的野怪去吧，这次要是坑了，可别怪我修理你。”轩辕龙瞪了陈彬一眼说道。

    陈彬嘿嘿一笑，转身提着玄铁枪灰溜溜的跑向了树林里。

    “龙队长，你刚才说的打野是什么意思？”姬然奇怪的问道。

    “打野就是打树林里的野怪，杀死树林里的野怪也是会获得积分奖励的，而且，少一个人分奖励积分，可以帮助大家更好的成长，由于打野队员神出鬼没，所以，对方就不敢轻易偷袭我们了。”轩辕龙耐心的讲解道。

    “哦。”姬然似有所悟的点了点头。

    “来，跟我去商店。”轩辕龙拉着姬然的小手跑向了一边的商店。

    看着商店里琳琅满目的商品，姬然眼前一阵眼花缭乱。

    “你的异能是偏精神力的，那你就先买一个多兰之戒，两瓶体力药水，再加一个免费的监视图腾好了。”轩辕龙将三样物品交给了姬然。

    姬然将戒指戴在了手指上，顿时感到一股清凉的感觉沿着手指传遍了全身，顿觉全身一阵清爽。

    随后将两个体力药水外加一个黄色的监视图腾，装进了随身的包包里。

    轩辕龙购买了一个布甲，一瓶体力药水和一个高级侦查图腾，带着姬然离开了商店，朝着下路的方向小跑而去。

    “通常情况下，对方会到我们的地方来偷野怪，为了防止自己一方的野怪被偷，我们都是要去帮助打野怪的队友的，现在我们就先去帮助陈彬，这样会减轻他许多压力。”轩辕龙说着，拉着姬然的小手，拐进了一片小树林里。

    穿过一片小树林，姬然跟轩辕龙果然在一堆灌木丛里见到了潜伏在那里的陈彬，陈彬见轩辕龙跟姬然牵着手而来，不由有些嫉妒的皱了皱眉头。

    “龙队，别光顾着泡妞，把我们大家都坑了啊？我还指望这次试炼晋级呢。”陈彬酸溜溜的说道。

    姬然跟轩辕龙赶紧松开了手。

    “别扯淡了，小心点，不知道对方会不会过来抓野。”轩辕龙目光警觉的注视着灌木丛外的情况。

    “这次我们没有adc，恐怕不太好打吧？”陈彬有些担忧的问道。

    轩辕龙的眉头也微微一皱，旋即目光望向了姬然，“虽然小然不是adc，但是，她是新手，更需要磨练，姑且先打一局看看，如果实在不行，下次再换adc好了。”

    “恩。”陈彬点了点头。

    姬然站在一边，听得一头雾水，“adc是什么呢？”

    “adc就是远程物理输出职业。”轩辕龙解释道。

    “哦。”姬然明白的点了点头。

    “好了，别说话了，试炼马上就要开始了，都要保持警惕，前期一定要打好，不然后期就被动了。”轩辕龙仔细的叮嘱道。

【292】异能试炼（上）

    随着试炼的正式开始，灌木丛外的“u”型空地上突然闪烁一道奇异光芒，一只外形奇特的大怪兽带着两个小怪物出现了。

    大怪兽的脚下带着一个红色的光圈，好像很厉害的样子。

    陈彬见到怪物，二话不说，率先冲了过去，一枪刺进了怪物的肚子里，轩辕龙随后也挥舞着手中的长剑如同旋风一样，加入了战斗之中。

    在轩辕龙和陈彬的合力攻击之下，貌似很厉害的大怪物，很快招架不住了，看着怪物快要倒下，轩辕龙立刻收起了长剑，脱离了战场。

    “小然，我们走！”轩辕龙拖着姬然逃离了灌木丛，朝着下路的方向小跑而去。

    “为什么不帮他杀死怪物呢？”姬然跟在轩辕龙身后问道。

    “如果帮他杀死野怪的话，我们会分经验的，那样陈彬的成长就会受到影响，让打野的队友迅速成长起来，对我们后期的发展十分有利。”轩辕龙说道。

    姬然跟着轩辕龙到了下路的中间位置，此时，正有两队人偶在互相攻击着，轩辕龙将高级侦查图腾插进了路边的一对灌木丛里，灌木丛中的情况顿时一目了然，只见一人高的灌木丛里居然还隐藏着一只白色的大狗熊。

    大狗熊看到姬然之后，愤怒的咆哮一声，朝着姬然的方向就扑了过来，姬然吓的俏脸一白，呆立在了当场，眼看狗熊就要扑过来的时候，轩辕龙挥舞着长剑，迎面拦住了大狗熊的去路，大狗熊粗壮的双臂一下抱住了轩辕龙，竟是将他整个人抛向了身后。

    轩辕龙就地一个翻滚，迅速站起身来。快速远离了狗熊。

    “呼……好险啊！~”姬然虚惊一场的说道。

    “小然，不要靠近灌木丛，说不定里面会有埋伏的。”轩辕龙将一瓶体力药水浇洒在自己身上。冒出了绿色的浅色光芒。

    “哦，对不起。”姬然刚才由于好奇心太重。想要看看灌木丛里究竟有什么东西，所以，才险些被狗熊袭击，还好轩辕龙反应够快，及时的救下了自己，否则的话，恐怕自己的第一滴血就要白白送给对方了。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “没事。慢慢来，不要着急，现在运用你的第一个异能吧。”轩辕龙提示道。

    “第一个异能？”姬然奇怪的眨了眨眼睛。

    “看看你手上的异能显示器，上面显示着你可以学习的异能。你可以选择其中的一个进行学习。”轩辕龙指了指手腕上手表状的异能显示器说道。

    姬然低头看了看自己的异能显示器，上面果然有三个闪亮的异能，每个异能的上方还有一个小加号在闪烁。

    三个异能分别是：

    光之束缚：朝目标区域发射一枚光球，光球命中的单位会被束缚两秒，最多可束缚两个单位。且后排单位所受束缚时间减半。

    曲光屏障：姬然朝目标区域扔出并接回自己的魔法杖，魔法杖所碰到的队友，将会受到相当于姬然精神力点数的保护屏障。

    透光奇点：创造一个可使敌方减慢速度的引力场，并且可通过引爆引力场，对区域内的敌人单位造成损伤。

    看着三个绚丽的异能。姬然惊喜之余却又有些迷茫，一时也不知道自己该先学习哪个，求助的望向了轩辕龙。

    “龙队长，我应该先学哪个异能比较好呢？”

    “光之束缚吧，有了控的话，在团战的时候，会比较有利。”轩辕龙说道。

    “哦。”姬然点了点头，学习了光之束缚异能。

    “小心，下路的第二个英雄出现了，是寒冰射手，小心她的箭，会带有减速效果的。”轩辕龙看着战场中跑来的一个身穿斗篷，拿着一把银色短弓的女射手，警惕的喊道。

    姬然听到轩辕龙的提醒，远离了寒冰射手，对距离自己最近的人偶开始了攻击。

    虽然只是异能试炼，但是，姬然每消灭一个人偶的时候，还是禁不住的有些小开心，就好像在玩一个真人版的游戏一样，代入感十分强烈。

    “小然，不要一味的攻击人偶，如果敌方人偶是被我方人偶杀死的，你是得不到积分奖励的，只有你亲手消灭的人偶才会有奖励积分。”轩辕龙躲在灌木丛里，冲姬然喊道。

    “那怎么才算是我亲手消灭的呀？”姬然奇怪地问道。

    “就是所谓的‘补刀’，补刀是个技术活，在看到对方人偶血量不多的时候，由你发出最后的致命一击，将人偶彻底消灭，这就是补刀。”轩辕龙耐心的解释道。

    姬然按照轩辕龙的指示，不断观察着战场上人偶的血量，当看到一个人偶骑士的血量降低到最后一点的时候，姬然及时发出攻击，甩出一个异能光束，“叮铃！~”一声响，钱币掉进钱罐里的脆响，人偶骑士在倒下的同时，身上冒出了+22的金色字样，同时，在姬然的异能显示器的右下角积分一栏里，也多了22点奖励积分。

    姬然看着这神奇的一幕，心中一喜，更加兴奋了起来。

    就在姬然沉浸在消灭人偶换取奖励积分的战斗中的时候，不知不觉的，距离自己的异能塔楼越来越远，甚至越过了中线的位置，跑到了对方的那一边。

    轩辕龙见情况不妙，赶紧追了过去，“小然，回去了，不要太靠前了。”

    “等等呀，还有两个人偶快没血了，消灭了他们再回去。”姬然此时的注意力显然被两只小人偶残血的血量给吸引了，执意要等着将两个小人偶的奖励积分拿到手之后，才肯撤退。

    然而就在此时，在道路另一侧的灌木丛里，突然闪出了一只大猴子，对着姬然就是当头一棒，姬然躲闪不及，被一棒敲得脑袋晕晕的，异能显示器上的血量顿时被打去了五分之一。

    不等姬然反应过来，刚才一直诱敌深入的寒冰射手突然冲了过来，对着姬然的屁股就是一箭，寒冷的箭矢刺穿皮肤，带来一阵阵寒冷刺骨的感觉，使得姬然的行动力瞬间减慢了许多。

    而此时，埋伏在灌木丛里的大狗熊又冲了出来，愤怒的咆哮一声，将姬然一下高高的抛向了身后，姬然被猴子、大狗熊还有寒冰射手，一起狂殴，血量噗噗噗的往下掉。

    轩辕龙见状，暗叫一声不好，硬着头皮冲了过来，挥舞着长剑，如同旋风一般攻击着周围的敌人，硬是在敌人的包围圈中撕开了一条血路。

    “小然，快跑！”轩辕龙对着姬然大喊道。

    姬然点了点头，带着剩余的一点点残血，慌忙撤退，而大狗熊哪里肯善罢甘休，马上又追了上来。

    姬然两条腿哪里比得上四条腿的大狗熊呢？眼看着大狗熊马上就要追上自己了，姬然的心跳顿时加快了起来……

    ps：

    谢谢“凡~r”的打赏，谢谢“天然的爱”的评价票，谢谢大家的支持和鼓励，你们永远是最亲爱的人^_^

【293】异能试炼（下）

    “吼！~”一声熊吼。

    眼看大狗熊就要追上姬然的时候，突然间，一杆黑色的长枪斜刺里杀了出来，“噗！~”的一声刺进了大狗熊的身体里，枪尖一挑，顿时一条血线，喷洒了出来。

    “小然，快走，这里有我呢。”陈彬大喊一声，接连对狗熊发动了猛烈的攻势，杀的狗熊一阵措不及防。

    狗熊被陈彬连槊三枪，痛的嗷嗷直叫，转头就跑，而这时候轩辕龙也杀到，一阵剑舞旋风之后，突然华丽的跳起来，将长剑重重的插进了大狗熊的后背上，大狗熊的血量瞬间归零，“嗷！~”的惨叫一声，倒在了地上。

    看到大狗熊被轩辕龙杀死，寒冰射手和猴子也不敢再轻敌冒进，只好撤回了自己的阵地。

    虚惊一场之后，姬然的小心脏“咚咚咚”的跳了起来，刚才真的是太惊险了，差那么一点点，大狗熊就抓住自己了，姬然甚至可以听到大狗熊嘴巴里“呼哧呼哧”的喘气声，还好陈彬及时赶到，要不然，恐怕倒下的应该是姬然自己了。

    “陈彬，谢谢你。”姬然跑到己方的异能塔楼下，望着陈彬感谢道。

    “没事，注意安全，不要老顾着a小兵，也注意多观察周围的情况。”陈彬笑着说道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “小然，你没血了，赶紧补充一下血量，要不然很容易被人突袭的。”轩辕龙叮嘱道。

    “哦。”姬然打开包包里的体力药水，体力渐渐恢复了过来。

    由于姬然是新手，再加上队伍里面没有adc，所以，战况越来越被动了起来，先是陈彬打野的时候被人偷袭，后来姬然又不小心被寒冰射手的大招击中。眩晕之际，被大狗熊一个狠狠的抱摔，被一群小兵伦殴致死。

    再后来上路的朱洪志也被打蹦。上中下三路全线崩溃，五人不得不退守在最后的两根异能防御塔下。做背水一战了。

    “完了，这次指定是要输了。”朱洪志无奈的说道。

    “番茄，不要轻言放弃，只要水晶池不被打爆，我们就绝不认输。”唐威挥舞着唐刀，一个阿尔法突袭，瞬间放倒了周围的四只人偶小兵。

    “三个水晶都被拆了。一会对方的超级兵就会过来，到时候，光那些超级兵就够我们对付的，哪里还有机会反抗呢？这局是输定了。”陈彬跟着说道。

    “唉……”轩辕龙也无奈的叹了口气。

    很显然。大家虽然没有指责姬然，但是，这次比赛的失利，主要责任还是出在姬然身上，如果不是她太坑的话。陈彬或许就可以抽出时间辅助一下上路和中路，不至于上路和中路被人家压垮。

    现在战斗已经到了崩溃的边缘，五个人的心情都十分沉重。

    “对不起，都是我不好。”姬然愧疚的说道。

    “好了，不要说这些了。好好应对接下来的战斗吧。”轩辕龙说道。

    不久之后，三路大兵浩浩荡荡的压了过来，在三路大兵的后面，跟着五个实力强劲的英雄，由于对方的超级兵实在厉害，所以，五个人在疲于奔命的对付超级兵的时候，对方的五个英雄一起发动了进攻。

    先是寒冰射手的眩晕箭晕住了陈彬，紧接着狗熊将陈彬抱摔到了敌人的重重包围之中，敌人的四个英雄合力将陈彬秒掉，在陈彬被重重包围的时候，朱洪志挥舞着宽刃大刀冲了过去，可是，还没等他给陈彬解围，陈彬就倒下了，朱洪志很快被敌人沦为了第二个围歼的对象。

    朱洪志尽管顽强反抗，但是，最后也终因寡不敌众，倒了下来。

    而在两人相继倒下的时候，唐威正在忙于对付汹涌而来的小兵，身陷重围，不能脱身。

    轩辕龙见战况急转直下，只好带着姬然回到了异能塔下，做最后的抵抗。

    然而就在姬然刚刚站稳脚步的时候，对方的石头人英雄突然冲了过来，猛的一跺脚，瞬间将姬然和轩辕龙，连同一旁的唐威一起震飞了起来。

    不等姬然落地，对方的大狗熊直奔姬然冲了过来，又是一个狠狠的熊抱，将姬然摔倒在地，瞬间被伦殴致死，姬然倒下不久，唐威和轩辕龙也相继阵亡，对方以损失两名英雄的代价，将姬然一方团灭。

    不久之后，最后两根异能塔也相继陷落，此时，陈彬刚刚复活，但是，面对兵败如山倒的局面，陈彬也无能为力，只能眼睁睁的看着水晶池被对方打爆了。

    试炼失败！~

    五个人的心情都十分沉闷，士气也低落到了极点，尤其是姬然，知道自己在这次表现中实在是太坑爹了，送了八个人头不说，还害的大家都没有发挥好。

    在回基地的路上，几人一语不发，沉默的甚至有些可怕。

    而大家越是沉默，姬然的心情越是纠结，大家还不如好好骂她一顿，打她一顿，或许她心里还会好受点。

    车子停在了营地外，陈彬、朱洪志和唐威下车离开了，姬然最后一个走下车来，神情十分沮丧。

    “龙队长，对不起，是我拖累你们了。”姬然歉意的说道。

    “不要想太多，先回去吧，好好休息一下。”轩辕龙拍了拍姬然的肩膀，转身离开了。

    看着轩辕龙面无表情的离开，姬然的心情越发的沉重了起来，回到宿舍之后，整夜都没有睡好，严格来说，姬然还是个自尊心很强的女孩，如果犯了错，可以批评，可以教训，只要在合理的范围内，姬然都可以坦然接受的，只是，轩辕龙和朱洪志他们的冷漠处理，却使得姬然觉得有些委屈，什么也不说，也不接受姬然的道歉，“难道是他们不愿意原谅我吗？”

    姬然难过的想着，抱膝在窗前，望着窗外的圆月，视线渐渐模糊了起来。

    第二天，姬然接到了一个令她十分震惊的消息，她被异能特战队除名了，原因是昨天的异能试炼表现实在太糟糕，没有团队配合意识，也没有异能开发潜质，所以，组织决定将姬然从华夏龙组除名，并且当日请离。

    姬然接到这个消息，无异于脑海中炸响了晴天霹雳一般，整个人呆在了当场。

    虽说之前的训练十分辛苦，但是，姬然还是一路咬牙坚持了下来，现在好不容易加入了华夏龙组异能特战队，可是，怎么现在却突然把自己给除名了呢？

    “龙队长，不是说我的异能潜力是全华夏龙组中最好的一个吗？为什么说不要我就不要我了？我知道昨天的试炼，是我表现不够好，是我耽误了大家，可是，我真的不是故意的，从今往后，我一定会更加努力的，请龙队长再给我一次机会好吗？”姬然焦急的望着轩辕龙，恳求道。

    轩辕龙表情漠然的摇了摇头，“对不起小然，我也不想你走，只是，这是组织上的决定，我也实在没有办法。”

    “这么多日子以来，我那么努力的训练，为的就是要好好报效祖国，可是，为什么还没来得及立功的时候，就要我离开呢？”姬然心有不甘的问道。

    “小然，不要气馁，到社会上一样可以为祖国做贡献的，好好努力吧，我很看好你。”轩辕龙说完之后，打开了车门，“来吧，我送你去县城，那里有人在等你呢。”

    “谁？”姬然奇怪的问道。

    “到了你就知道了。”轩辕龙上了车，姬然也随后坐进了车里，车子发动，望着身后的营地，姬然的眼眶禁不住的湿润了起来。

    车子驶入了县城，轩辕龙将姬然带到了一家星级宾馆里，一进入大厅，一个熟悉的身影便出现在了姬然的面前。

    姬然感觉有点不可思议，心头一惊，美丽的眼睛也立时瞪大了起来，“杨……杨公子？”

    看到姬然的那一刹那，杨潇的心头也是微微一颤，再次见到姬然的时候，没想到姬然的皮肤变黑了一点，但是，身材更加性【防和谐】感了，比之前虽然少了几分娇嫩，却多了几分飒爽英姿。

    “小然！~”杨潇快步走了过来，一把紧紧的拥住了姬然，姬然也在感受到杨潇温暖怀抱的时候，泪水止不住的滚落了下来。

    仿佛这期间受到的所有苦和累，在这一刻都得到了宣泄一般。

    “杨公子！”

    “小然，你黑了，瘦了。”

    “杨公子，你也瘦了。”姬然望着杨潇那明显消瘦的脸颊，心疼的说道。

    “是呀，每天都在思念你，想不瘦也不可能啊。”杨潇将姬然的小手捧在胸前，笑着说道。

    看着两人甜蜜的样子，站在一旁的轩辕龙，心头一阵莫名的疼痛，好像被针扎一样的感觉，虽然跟姬然认识的时间不长，但是这个外表甜美，温柔可爱的女孩，早已经征服了他的心，此时，看到自己心爱的女孩，跟其他的男人幸福的缠绵在一起，轩辕龙的心里好像堵了一块大石头，沉闷的几乎要喘不过气来了。

    轩辕龙知道，姬然对于他来说，是一个永远的梦，一个镜花水月般的女孩，可望而遥不可及，自己只有把对她的这份深深的喜欢，深埋心底，永远封存在内心最深处了。

    ps：

    大家不让写异能，就不写异能了，用了一天的时间把后面的大纲修改了一下，原本想让小然拯救世界的，现在看来是不需要了，下一章就回归都市了，希望大家继续支持小然，小然真心爱你们的，愿大家每天都有个好心情^_^

【294】时来运转

    “杨公子，你怎么来了呀？”姬然没想到自己会在这么偏远的小县城里见到杨潇，他身为堂堂英皇集团的总裁兼董事，居然会在百忙之中，来这么偏远的地方见自己。

    “呵呵，我是要接你回去的，这么长时间了，难道你一点也不想我吗？”杨潇笑着问道。

    姬然俏脸一红，轻轻点了点头，“其实我也想你的。”

    “小然，告诉你个好消息，我爷爷同意我们的婚事了。”杨潇此话一出，姬然心头猛的一跳，惊讶的瞪大了双眼。

    “什么？爷爷同意了吗？”姬然有点惊喜，又有点不可思议的问道。

    “呵呵，是啊，我早就说过了，我爷爷是个通情达理的老人嘛，现在他同意了，我们就可以光明正大的一起了。”杨潇开心的说道。

    “可是，爷爷的态度为什么会转变的这么快呢？之前，他不是不喜欢我的吗？”姬然奇怪的问道。

    “爷爷之前并没有不喜欢你，是我们误读了他的心思了，后来我去问过爷爷，问他对你什么看法，爷爷说你是一个正值敢于说真话的女孩，所以，爷爷说他很欣赏你。

    后来你说要去办慈善的事情，爷爷也是相当支持的，后来经过一段时间考察，你做的相当不错，爷爷也十分满意。”杨潇笑着说道。

    “是吗？爷爷真的是这样说的吗？”姬然惊喜的问道。

    “恩，当然。”杨潇笑着点了点头。

    听杨潇这样说，姬然的心里很开心，但是，转念一想，自己刚刚被异能特战队开除，是个不合格的特战女兵。心情一下子又低落了下来。

    看着姬然失落的神情，杨潇奇怪的摸了摸鼻子，“小然？你怎么了？怎么不开心呢？”

    “不。我不是不开心，只是……”姬然欲言又止。杨潇更加奇怪了起来。

    “只是什么？哦，对了，我来的仓促，刚接到爷爷的电话，我就马上迫不及待的过来找你，也忘记给你买礼物了，你不会因为这个而介意吧？”杨潇尴尬的解释道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    “不是。不是，不是因为这个。”姬然连连摇头。

    “那是因为什么？”杨潇奇怪的问道。

    “杨公子，恐怕这次我让你和爷爷都失望了，我被异能特战队除名了。原因是我表现不够好，没有团队配合意识，拖累了大家，所以，人家不要我了。”姬然沮丧的说道。

    听了姬然的解释。杨潇笑着摇了摇头，“我以为是什么天大的事情呢，原来就是这么点事啊？被开除就被开除好了，那就不当异能特战队员好了，何必这么烦恼呢？

    何况。异能特战队员这么高风险，你以为我爷爷真的舍得让你在这里服役吗？就算他舍得，我也舍不得呀。”

    “啊？”听着杨斌的话，姬然奇怪的眨了眨眼睛。

    “我爷爷让你来这里的目的只有一个，就是要考验一下，看看你是不是一个肯吃苦的女孩，我爷爷早年创业，历尽艰辛，虽然受过许多挫折，但是，爷爷说，那是他一辈子的人生财富。

    所以，我爷爷要找的孙媳，一定是一个能吃苦，不怕苦，愿意跟我共历风雨的女孩。

    你在华夏龙组的这段日子，实际上是我爷爷对你的考验，你没有让他失望，也没有让我失望，恭喜你，过关了！”杨潇笑着伸出了大拇指，而姬然在听到这一切的时候，也不由感慨杨老爷子对自己的良苦用心。

    虽然心里很感动，但是，姬然却俏脸一肃，佯装生气的瞪了杨潇一眼，“哼，爷爷考验我也就算了，原来你也在骗我，把人家稀里糊涂的骗到这种地方来，起初还以为是被绑架了呢，真是够过分的。”

    听姬然这样说，杨潇尴尬的嘿嘿一笑，“我也是没有办法的，这都是爷爷的意思，对了，爷爷说想见见你的家人，请你的家人一起来港岛做客，不知道你愿不愿意呢？”

    “啊？要请我爸妈去港岛吗？”姬然惊讶的问道。

    “是呀，既然爷爷答应了我们的婚事，我们迟早也是要结婚的嘛，既然要结婚，双方家长自然是要会面的啊？有什么不妥吗？”杨潇奇怪的问道。

    “不…不是不妥，只是……我还没有告诉过我爸妈啊。”姬然尴尬的说道。

    “如果你不好意思开口的话，那我亲自跟你父母说怎么样？也好让我去目睹一下准岳父岳母的风采。”杨潇笑着说道。

    “啊？不不不，你可不能去，说实话，我爸妈只是普通的老百姓而已，哪里见过你这种豪门公子哥啊，如果你贸然闯去的话，他们肯定是没有准备的，到时候又该责怪我不事先通知他们了。”姬然连连摇头说道。

    “呵呵，只是见见面，还有什么可准备的呢？”杨潇笑着问道。

    “如果你真的想见他们的话，那也得我先征求他们的意见才可以，这也是对他们的尊重啊。”姬然解释道。

    “恩，好吧，那你就先跟他们谈谈，找个合适的机会，然后我去拜见他们。”杨潇笑着说道。

    “恩。”姬然点了点头。

    杨潇将姬然送回了t市的老家，姬然回到小区的时候，街坊邻居看姬然的眼光都发生了天翻地覆的变化。

    记得姬然很小的时候，家里很穷，走在街上，别人都对她爱答不理的，好像在别人面前，都低人家一等的感觉。

    而这次回来，姬然明显感觉到所有人的目光都发生了巨大的转变，以前那种侧目而视的感觉不见了，取而代之的是一种被人仰视的感觉。

    “瞧，姬老四家的闺女又回来了，听说人家现在是大明星了，年薪好几百万呢，姬老四真是有福气啊。”

    “是啊，人的命真是没法说，姬老四早年那么穷困潦倒，膝下还没有儿子，谁能想到，就这么一个丫头片子，居然会让他姬老四时来运转，过上神仙日子呢。”

    “啧啧，瞧人家这身段，这相貌，早知道这小丫头片子将来会长成这么倾国倾城的美人胚子，早年的时候，还不如跟姬老四订下娃娃亲呢。”

    “姬老四家以前不是儿子吗？怎么成闺女了？”一个年纪稍大的老者奇怪的问道。

    “哎？是啊？我也听说他家是个儿子的，怎么成闺女了？”

    “谁知道呢？也可能是他姬老四怕没儿子脸上不好看，所以，把自家姑娘当儿子养起来的吧？”

    ps：

    谢谢“凡~r”和“丧心冰狂”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【295】结婚吧，小然

    姬然这次回家，发现家里的变化相当大，不仅以前的旧家具都换掉了，而且，貌似房子也重新装修了一下，如果不是姬妈妈在家，姬然还以为自己走错门了呢。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    看到女儿回来，姬妈妈很是意外，也很是惊喜，连忙接过姬然手里的礼物，陪着姬然一起来到了客厅里。

    “然然，你不是在部队里吗？怎么突然回家了呢？”姬妈妈笑着问道。

    “妈，我不在部队了。”姬然悻悻的说道。

    “恩？怎么在部队好好地，突然就离开了呢？”姬妈妈奇怪的问道。

    “可能是我太笨了，人家不要我了吧。”姬然无奈的说道。

    看着姬然失落的样子，姬妈妈也不忍心再打击她，笑着摸了摸姬然的脑袋，“然然，别灰心，世上的路子千万条，一条走不通，还有其他路子可走，没必要太当真的，我女儿这么聪明，这么漂亮，妈妈相信无论你做什么，都会比别人强的。”

    听到妈妈暖心窝的话，姬然的心里一阵温暖，笑着偎依在了妈妈的怀里。

    “妈，我爸呢？”

    “你爸在单位呢，自从当了小科长之后，看把他给美的，现在动不动就在厂子里加班，就好像比厂长还忙一样。”姬妈妈笑着说道。

    “呵呵，爸爸能这么积极，也是一件好事啊，省得他每天闷在家里，借酒浇愁的发牢骚。”姬然笑着说道。

    “恩，现在你爸可改了不少，不怎么喝酒了，整个人也像换了个人一样，不像以前那么消极了，用他自己的话说‘自己的闺女有出息了，我这个做老爸的可不能给闺女丢了人’。现在他下了班就看书，给自己充电，每天早晨起来还背英文单词呢。”姬妈妈笑着说道。姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “我爸还背英文单词？”

    “呵呵，是呀。现在大路边上的英文可是难不倒他了呢，就是发音有点不准。”姬妈妈笑道。

    “不是吧？我爸连拼音都没记全，还会英文呢？他能看懂音标吗？”姬然不可思议的问道。

    “你爸哪里看得懂音标啊，他都是在后面写的汉子，比如‘good-morning-to-you’，他就在后面写上‘狗戴帽子偷油’，下午好。他就写‘狗的阿福特弩’，总之，他是绞尽了脑汁在学习，虽然上了年纪。但是，这股劲头还真是头一次见呢。”姬妈妈笑着说道。

    听了妈妈的描述，姬然忍不住的笑了起来，没想到老爸还有这么可爱的一面呢。

    正在母女二人聊得正开心的时候，姬爸爸回来了。看到姬然回家，姬爸爸格外的高兴，竟是亲自下厨要给女儿做一顿晚餐。

    不久之后，一桌饭菜烧好，一家三口围绕饭桌。其乐融融。

    “然然，在部队生活怎么样？还适应吗？”姬爸爸笑着问道。

    “爸，我不在部队了。”姬然无奈的撇了撇嘴说道。

    “什么？不在部队了？”姬爸爸眉头一皱，有些惊讶的问道。

    “是啊，我被部队除名了。”姬然悻悻的说道，姬爸爸的表情立时垮塌了下来。

    “怎么回事儿？是不是在部队违反军规了？”姬爸爸的嗓门提高了一些，姬妈妈踩了踩姬爸爸的脚，姬爸爸才注意到了自己过于激动的情绪。

    “好了，孩子刚回来，你吼什么啊？就不能说点好听的？”姬妈妈插口道。

    “哎……算了，看你也不是当兵的料，女孩家不当兵也就算了，回去好好当演员，多拍几部好片子，多弘扬一下我们华夏的文化传统，这也算是对国家做贡献了。”姬爸爸叹了口气，无奈的说道。

    “爸、妈，我这次回来，其实还有一件重要的事情，想跟您二老说。”姬然突然放下碗筷，望着二老说道。

    姬爸爸和姬妈妈颇感好奇的一起望了过来，“然然，什么事呀？”

    “我……我交男朋友了。”姬然说完，俏脸不争气的红了起来。

    “又交男朋友了？”姬爸爸皱着眉头喊道，就好像姬然交了好多男朋友一样。

    听姬爸爸说了一个“又”字，姬然不好意思的低下了头，姬妈妈见姬爸爸说话不注意用词，偷偷踢了他一脚，翻了个大白眼。

    “然然，那男孩子家是哪里的？他是做什么的？多大了？”相比于姬爸爸夸张的表情，姬妈妈倒是显得和蔼了许多，关心的问道。

    “他家是港岛的，他现在在经营一家公司，比我大七八岁吧。”姬然小心翼翼的说道，一边说着一边小心的观察着二老的表情。

    二老听到姬然的回答，互相对视了一眼。

    “然然啊，爸妈不反对你交男朋友，但是，感情的事情一定要谨慎才行，他比你大七八岁，那也就是不到三十岁，这么小的年纪，能开什么公司呢？不会是个体户做小买卖的吧？”姬妈妈担心的问道。

    “啊？不是啦，不是做小买卖的。”姬然赶紧笑着摇了摇头，杨潇那可是英皇集团的总裁兼董事长呢，身价都过百亿了，怎么可能是做小买卖的呢？

    “那你有没去过他公司看过？”姬妈妈仔细的询问道。

    “恩，有啊，去过好几次，挺不错的。”姬然笑着说道。

    “他对你怎么样？”姬妈妈接着问道。

    “很好啊，对我很不错的，在去部队之前的那段日子，都是他在照顾我。”姬然如是说道。

    “那你喜不喜欢他呢？”姬妈妈继续追问道。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    姬然俏脸一红，轻轻点了点头。

    “如果是真心喜欢，那妈妈不反对你们，如果不是真心的，就一定要跟人家讲清楚，不要耽误人家时间，浪费人家感情。知道吗？”姬妈妈仔细的叮嘱道。

    “恩，我知道的。”姬然点了点头。

    “既然交了朋友，怎么不带家里来看看呢？”姬爸爸问道。

    “他也想来的。可是，我怕你们不见他。到时候就尴尬了，所以，我提前回来问问你们，征求一下你们的意见的。”姬然尴尬的笑了笑说道。

    “这孩子，你交朋友，爸妈怎么会不见呢？不会是残疾人吧？”姬妈妈突然眉头一紧，紧张的问道。

    “呵呵。不是啦，他身体很棒呢，一点毛病都没有。”姬然赶紧笑着解释道，但是。刚解释完，却见姬爸爸和姬妈妈诡异的对视了一眼，好像明白了什么一样，姬然的俏脸刷的一下就红了起来。

    “不是，不是的。我是说除了那方面，都很正常，也不是……我是说……”姬然越想解释，却是越解释不清楚了，脸蛋红彤彤的活像一个熟透了的大苹果。

    “行了。别解释了，你们现在的年轻人，真是越来越不像话了，还没登记办手续呢，就先尝了禁果，哎……”姬爸爸皱着眉头，叹了口气说道。

    “不是，爸，我没有跟他发生过什么。”姬然赶紧解释道。

    “不用瞒着老爸了，你是老爸一手养大的，你心里想什么老爸能不知道吗？”姬爸爸翻了翻白眼说道。

    姬然无奈的撇了撇嘴，我心里想什么，您还真就不知道呢。

    “然然啊，既然那男孩子身体没问题，他又想来，那你就把他带家里来好了，我跟你爸爸给你把把关，毕竟我们老两口就你一个闺女，总不能随便找个男人就把你给嫁了吧？”姬妈妈笑着摸了摸姬然的脸蛋说道。

    “这么说，你们是同意见他了是吗？”姬然开心的问道。

    “那是当然了，再丑的姑爷也是要见岳父母的嘛。”姬妈妈笑着说道。

    “恩，好，那明天我就叫他来见你们。”姬然笑着说道。

    “明天？你不是说那小伙子在港岛吗？天都这么晚了，明天来得及吗？”姬妈妈问道。

    “呵呵，如果你们今天想见他，说不定也能赶到呢。”姬然笑着说道。

    姬爸爸和姬妈妈不可思议的对视一眼，不解的望向了姬然。

    “他有私人飞机的，今天就是坐他飞机回来的，送下我之后，他就回港岛了。”姬然笑着解释道。

    姬爸爸和姬妈妈听女儿这样说，尴尬的一愣。

    过了一会儿，姬妈妈才回过神来，赶紧伸手摸了摸姬然的额头，奇怪的眨了眨眼，“不发烧啊，怎么会大白天说胡话呢？”

    “妈，我没有说胡话呀，真的是坐飞机回来的。”姬然解释道。

    “坐飞机？还坐火箭呢？全国有钱人那么多，有几个人买得起飞机的？想给你男朋友脸上贴金，也贴的靠谱点啊，用这种鬼话糊弄你爸妈，像话嘛？”姬爸爸气呼呼的说道。

    “爸，真的没有骗您二老呀，他真的是有飞机的。”姬然苦笑着说道。

    “好了好了，你爷俩就别吵了，是飞机，是飞机，然然啊，别跟你爸挣了，不管你爸信不信，反正妈信你，吃饭，吃饭吧。”姬妈妈将一块红烧肉夹到了姬然的碗里。

    傍晚，月光如华，繁星满天，姬然躲在阳台上，偷偷拨打了杨潇的电话。

    “喂？小然？”

    “恩，杨公子，我爸妈同意见你了，明天你有时间吗？”姬然小心的询问道。

    “呃……有，有！”杨潇的声音有些迟疑，但还是马上答应了下来。

    “如果您有事情的话，那推迟几天也不要紧的，别影响您工作。”姬然赶紧说道。

    “哦，没，没事，主要是我还没给未来的岳父岳母买好礼物呢，如果两手空空的去见他们，怕是不太好吧。”杨潇尴尬的笑道。

    “晕，不用这么讲究啦，明天你直接过来就好了。”姬然笑着说道。

    “恩，那好吧，明天见！”

    “恩，明天见。”

【296】第一次见面

    第二天，当一辆银色的劳斯莱斯停在t市金桥小区3号楼下的时候，立时引来无数人的围观。

    对于这个低档小区的居民来说，宝马和大奔都是稀有豪车，更何况是价值接近2000万的劳斯莱斯呢？

    见到这么豪华的车子，这些居民好像见到了元首一样惊讶，纷纷聚拢过来，想要瞧个究竟。

    甚至有几个年轻人，凑到车前，玩起了自拍。

    杨潇坐在车里，没想到这里的居民会这么“热情”，一直躲在车上没敢下来，如果让这帮人看到自己手腕上价值数百万的名表，身上一套价值接近两千万，具有除污、防弹还有内置空调系统的西装，不知道又会是何等惊讶的程度。

    杨潇给姬然打了个电话，姬然跑到阳台，只见那辆熟悉的劳斯莱斯早已停在了自己楼下，于是笑着跑下了楼来。

    见众人将杨潇的车子围的水泄不通，姬然苦笑着摇了摇头，为了转移众人的注意力，姬然将一沓钞票洒在了空中，大喊了一声，“谁的钱呀？”

    众人一听“钱”这个字，立时亢奋了起来，看着漫天飞舞的钱票，众人立时做鸟兽散，都去抢钱去了。

    众人散去之后，杨潇才下了车，跟姬然一起去了姬然的爸妈家。

    看着破旧的楼房，窄小的楼道，姬然的俏脸尴尬的泛起了一层淡淡的绯红，“杨公子，实在是抱歉，让您来这么简陋的地方做客，真是不好意思了。”

    杨潇笑着摇了摇头，“这里虽然简陋了一点，但是比起神秘岛上那荒无人烟的鬼地方。不知道又好了多少呢。”

    “到了，这家就是了。”姬然挽着杨潇的胳膊，站在了自家门前。

    而此时。邻居张奶奶刚好要出门，见到高挑帅气。玉树临风的杨潇的时候，不由眼前一亮，整个人都呆了一下。

    “张奶奶早！”姬然礼貌的问候道。

    “哎，早啊然然，这位是？”张奶奶奇怪的望着杨潇问道。

    “张奶奶好，我是杨潇，姬然的男朋友。”还没等姬然回答。杨潇率先回答了出来。

    一听到男朋友三个字，张奶奶更是一惊，愣了一会儿之后，才恍然般的笑着点了点头。“真是个好小伙，还是然然有眼光。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)”

    张奶奶离开之后，杨潇奇怪的看了看姬然，“这张奶奶怎么会用那种眼神看我啊？”

    “呵呵，以前张奶奶给我介绍过对象。介绍了几个，我都没有同意，后来张奶奶嫌弃我挑三拣四的，就赌气说‘我倒要看看你姬然找个什么样的男朋友’，可能她做梦都没想到。我会找到你这么优秀的男朋友吧，所以，显得有点惊讶。”姬然笑着解释道。

    听了姬然的解释，杨潇心里一阵美滋滋的感觉，这还是他第一次听姬然亲口说，他很优秀呢，这种荣耀的感觉甚至比被评为港岛十佳青年都幸福的多。

    “我真的有那么优秀吗？”杨潇明知故问道。

    “起码在我看来是呀，张奶奶虽然是好心，可是，她介绍的那些男生，跟你比起来，简直就是蛤蟆老鼠了。”姬然笑着说道。

    听着姬然把别人比作蛤蟆老鼠，杨潇笑着反问道：“他们是蛤蟆老鼠，那我是什么？”

    “明知故问！”姬然翻了翻白眼说道。

    “我不知道啊，告诉我，我在你心里是什么位置呢？”杨潇笑着追问道。

    “你是大傻瓜！~”姬然笑着吐了吐舌头，杨潇眉头一皱，刚要“报复”，却见姬然早已敲响了房门，只好笔直的站好，等待着跟姬然父母的第一次见面了。

    虽说之前有过预演，但是，当真的要跟姬然父母见面的时候，杨潇的心情还是有点忐忑，毕竟这是自己最心爱女孩的父母，他们或许没有多少钱，也许没有很高的社会地位，但是，却可以轻易的决定自己在感情战场上的生死，所以，尽管杨潇经历过许多大场面，但是，在面对姬然父母的时候，还是不免有些紧张了起来。

    房门打开，当姬妈妈透过门镜看到杨潇的时候，不由得心头一跳，没想到杨潇会是这么帅气英俊的小伙子，让人看着都会觉得浑身舒服。

    杨潇一百九十公分的个头跟姬然站在一起，真的是蛮般配的，看着两人幸福甜蜜的站在一起，倒真的像是天造地设的一对儿恋人。

    “老婆子，怎么还不开门？”姬爸爸从里屋走了出来，破天荒的系上了那条紫色的领带，头发上也喷了啫喱水，油光蹭亮，显得年轻了不少。

    “老头子啊，还别说，咱们闺女真是有眼光，这小伙子，真心不错呢。”姬妈妈笑着说道。

    “哦？是吗？还不快开门，让我瞧瞧？”姬爸爸站在姬妈妈身后，姬妈妈打开了房门。

    房门打开，八目相对，双方都有些激动，也有一点点小小的紧张。

    “爸、妈，这位就是杨潇，我的新男朋友。”姬然笑着介绍道。

    “伯父好、伯母好！”杨潇笑着给姬然的爸妈微微倾身，鞠了一躬。

    “哎，好，好。”姬爸爸和姬妈妈同时点了点头，笑着答应道。

    看着杨潇一表人才，又颇懂礼数，二老对杨潇的印象立时好了不少。

    “来，屋里坐，屋里坐吧！”姬爸爸热情的将杨潇让进了房间里，姬妈妈将事先准备好的果盘端了上来，陪坐到姬爸爸身边，开始了一段家常式的询问。

    “小杨，听说你老家是港岛的？”姬爸爸闲聊式的问道。

    “老家是汕头的，后来我爷爷早年去了港岛，所以，后来就定居港岛了。”杨潇如实回答道。

    “哦，那你爸妈是做什么的呢？”姬爸爸接着问道。

    “他们也都有自己的公司，各忙各的。”杨潇笑了笑说道。

    “哦，商人世家啊？”

    “呵呵，算是吧。”杨潇笑道。

    “听小然说，你现在自己也开公司是吗？”

    “呃，严格来说，不是我在开公司，是我继承了爷爷的产业，现在的英皇公司，是我爷爷当年打拼下来的，现在我只是在帮他打理而已。”杨潇此话一出，姬爸爸的脸色顿时大变。

    “英皇公司？”姬爸爸惊讶的瞪大了眼睛，把杨潇吓了一跳。

    “是…是啊！”杨潇尴尬的回道。

    “就是那个总资产过百亿的港岛第一娱乐公司吗？”姬爸爸更加惊讶的问道。

    “是呀，伯父，怎么了？”杨潇奇怪的问道。

    “你是杨潇，那你爷爷就是杨守成了？”姬爸爸感觉自己的心都要跳出嗓子眼了，他做梦都没想到，自己一个平头老百姓，居然会见到港岛商王杨老爷子的亲孙子，英皇集团的现任总裁杨潇。

    “对，杨守成是我爷爷。”杨潇点了点头承认道。

    见到杨潇承认，姬爸爸的脸色立时变得苍白了起来，寒暄了几句之后，就再没有了下文。

    杨潇不知道自己哪里出了问题，奇怪的看了看姬然，而姬然也不解的看着姬爸爸，只是，姬爸爸再也只字不提，最后，竟是一个人转身回了里屋，再也不出来了。

    看着姬爸爸的举动，姬然的心里一阵五味杂陈，将姬妈妈带到了自己的房间里，小声询问道：“我爸怎么这样呢？这不是给我难看吗？杨公子好不容易来一次，怎么刚说几句，就把人家晾这里了？”

    姬妈妈也觉得奇怪，点了点头，安慰姬然道：“然然，你别着急，我去劝劝你爸，你先去陪小杨，别冷落了人家。”

    “恩。”姬然点了点头，回到了客厅里，姬妈妈去了姬爸爸的房间。

    “小然，我是不是哪里说错话了？是不是惹你爸爸生气了？”杨潇忐忑的问道。

    “不是，杨公子，你不要误会，可能是我爸身体不太舒服吧，也许休息一会儿就好了呢。”姬然尴尬的笑了笑，赶紧解释道。

【297】不欢而散

    “老头子，你这是怎么回事？怎么不说一声就躲开了？让孩子多没面子？”姬妈妈不高兴的望着姬爸爸质问道。

    姬爸爸眉头紧锁，脸色阴沉，好像很生气的样子，“我当是什么男朋友呢？这傻丫头白瞎读了那么多书，这不摆明了是儿戏吗？她还当真了。”

    “老头子，人家小杨都来咱们家了，怎么可能是儿戏啊？”姬妈妈问道。

    “两手空空的来，能当真啊？当年我家那么穷，我第一次去你家的时候，不也是下了血本，大包小包提着东西去的？”姬爸爸生气的说道。

    听姬爸爸这样说，姬妈妈觉得也有些道理，这小伙子初一看时，一表人才，也颇有礼数，怎么就是不通人情世故呢？

    居然真的是两手空空来的，姬妈妈不禁笑了起来，“也许是没经验吧，不过就这点事儿，至于吗？赶紧过去，孩子都还等着呢。”

    姬爸爸还是气呼呼的，不肯出去，而就在这时候，房间外突然传来了杨潇的声音。

    “伯父、伯母，公司还有点事情，实在不好意思，晚辈先告辞了。”

    听到杨潇声音，姬妈妈有点慌了，瞪了姬爸爸一眼，转身回到了客厅里。

    “小杨，不好意思，你伯父身体不太舒服，怠慢你了，别往心里去。”姬妈妈歉意的说道。

    “伯母，实在不好意思，我这次来的匆忙，也没想好给伯父、伯母带什么礼物，这张卡是晚辈的一点心意，您收下吧。”杨潇将一张白金卡交到了姬妈妈的手里。

    “小杨，不用这么客气，你能来坐坐就不错了。这个真不用的。”姬妈妈要将白金卡还给杨潇，杨潇坚决推辞。

    “伯母，如果您不收下。我下次可就没机会再进这个门了，您不会是真的要把我扫地出门吧？”

    见杨潇说的这么重。姬妈妈只好尴尬的笑了笑，收下了白金卡。

    姬然将杨潇送到了楼下，虽然杨潇嘴上没说什么，但是，他的脸色却不怎么好看，姬然完全能够感受得到他此时的心情。

    “杨公子，对不起。我没想到我爸会突然这样子，你别往心里去好吗？”姬然小声问道。

    “呵呵，没事的，也许伯父真的是身体不舒服呢？这次就先到这里吧。过两天我再专门过来看望他们。”杨潇笑着说道。

    “恩，好。”姬然笑着点了点头。

    “小然，感情是两个人的事情，你也要多努力争取一下，不要忘记。这是我们两个人的战斗。”杨潇拍了拍姬然柔软的香肩，信誓旦旦的说道。

    “恩，我会的，我们一起战斗。”姬然认真的点了点头。

    送走了杨潇之后，姬然回到家里。姬爸爸跟姬妈妈正在争吵着什么，很显然是跟杨潇有着莫大的关系。

    “我说不行就不行，然然这个傻丫头，白瞎读这么多书，豪门的公子哥，有几个是好东西？哪一个不是喜新厌旧的主儿？

    哪一个嫁入豪门的女人，逃得过被扫地出门的命运？

    我就算让然然嫁给一个扫大街的，也不会让她嫁给杨潇那小子。”姬爸爸气呼呼的说道。

    “爸，你怎么能这样说杨公子？他不是那种人。”姬然生气的辩解道。

    “你这个傻丫头，你懂什么啊？老爸吃的盐比你吃的米都多，这些事情也就你还傻乎乎的相信，打死我都不会相信杨潇那小子会一辈子对你好。”姬爸爸冲着姬然大吼道。

    “难道嫁给一个扫大街的，他就会一辈子对我好吗？”姬然气结的反问道。

    “就算对你不好，也起码好过被人扫地出门，咱们姬家丢不起那人。”姬爸爸没好气的说道。

    “爸，不管你怎么对杨潇有偏见，我就跟他在一起，我跟定他了。”

    “啪！~”一个耳光甩了过来，打在姬然的脸上，一阵火辣辣的疼痛。

    “爸……你打我？”姬然捂着疼痛的脸颊，委屈的望着姬爸爸。

    “不要脸，你怎么能说出这么不要脸的话来？你还是不是我姬良善的女儿？”姬爸爸大声嚷道。

    这是姬然生平第一次被老爸骂的那么难听，也是姬然成年以来，第一次遭到爸爸的打骂，心里委屈的很，晶莹的泪珠忍不住的滚落了下来。

    “老头子，你对女儿发什么疯啊？”姬妈妈生气的推开姬爸爸，护在了姬然身前。

    “然然，你爸疯了，别跟他一般见识，走，咱们回屋去，妈跟你好好谈谈。”姬妈妈把姬然劝进了屋里，母女二人坐在了床边。

    “然然啊，别怪你爸，他也有自己的苦衷，你也知道，你爸苦日子过久了，突然遇到一个这么有钱的姑爷，他心里当然是一时难以接受了，何况，你爸的脾气你又不是不知道，他就是死要面子活受罪的那种人。

    你找杨潇这么有钱的男朋友，难免会有人心生嫉妒，在背后说三道四，他其实对小杨并没有多少偏见，就是怕别人背后地里嚼舌根，说咱们家攀高枝，唯利是图。”姬妈妈抚摸着姬然的背，耐心的安慰道。

    “可是，难道就因为怕别人说闲话，就放弃自己的追求吗？杨潇对我真的很好，我愿意跟他在一起。”姬然说道。

    “恩，妈知道，杨潇的确是个不错的小伙子，有那么大的家业，出身豪门，还能有那么谦虚低调的态度，这已经是很难能可贵了，他能屈尊来咱们家做客，就说明他对你是一片真心的，妈都能理解。”姬妈妈笑着说道。

    “妈，既然您都看出来了，那你觉得杨潇怎么样？”姬然望着姬妈妈，忐忑的问道。

    “不错啊，依我看是个不错的小伙子，人长得帅气，气质好，身材也好，跟你蛮配的。”姬妈妈笑着说道。

    听到姬妈妈的肯定，姬然的心情顿时好了许多，“妈，这么说，您是同意我们在一起了？”

    “只要你们两个人是真心的，你们开心幸福了，妈还能说什么呢？当然是祝福你们了。”姬妈妈和蔼的笑道。

    姬然心头一暖，扑倒在了姬妈妈的怀里，“妈，您真好，有您这样的好妈妈，真是我一辈子的幸福。”

    “好了，别拍妈妈马屁了。”姬妈妈笑着揉了揉姬然的脑袋，接着说道：“你爸虽然是固执了一点，但是，他也没有恶意的，他就你这么一个闺女，难道他不想你好吗？刚才他说的那些话虽然重了点，但是，也是为你着想的，豪门虽然显贵，但是，并不是每个女人都能在里面安享尊荣的，你爸是怕你将来会受委屈。”

    “恩，我知道。可是，杨潇真的不是那种喜新厌旧的人，他对我真的是真心的，而且，他爷爷也是个很好的老人，很有远见，也很通情达理，不是目中无人，拒人千里之外的那种老人。”姬然说道。

    “哦？这么说，你见过他爷爷了？”姬妈妈笑着问道。

    “恩，是在他爷爷的府邸，一个面积跟故宫差不多大的大别墅呢。”姬然绘声绘色的说道。

    “跟故宫差不多大？”姬妈妈惊讶的问道。

    “恩，里面开车还要十几分钟呢。”姬然说道。

    姬妈妈心头一惊，开车还要十几分钟的别墅，那会是怎样一种场景呢？

    “妈，杨潇说过，他会像孝敬自己母亲一样的孝敬您的，等我们结婚了，就把您和老爸都搬过去，一家人都住一起呢。”姬然笑着说道。

    姬妈妈心头一暖，笑着点了点头，“你们有这份心，妈妈就知足了，那么大的别墅，我们可住不习惯，只要你们幸福，爸妈就放心了。”

    “妈，真的，杨潇不止一次的说过，到时候，还计划让您给我们带小孩呢。”姬然说着，俏脸微微泛起了一层可爱的绯红。

    “呵呵，小丫头，才多大，就想那么远的事儿？”姬妈妈嗔笑道，姬然的俏脸更红了几分。

【298】分手风波

    姬然在跟姬爸爸经历了一场冷战风波之后，事情渐渐平息了下来，几天之后，杨潇处理好了公司的事物之后，第二次来到了t市，还特意为姬爸爸带来了一瓶西洋参，和特地从藏区买来的冬虫夏草。

    看着杨潇如此用心，姬然颇为感动。

    “爸，这可是正宗的冬虫夏草呢，市价一克都要一万多块，杨公子对您可是一片真心呢。”姬然挽着姬爸爸的胳膊说道。

    姬爸爸瞥了那冬虫夏草一眼，便不再瞧了，转而望向了杨潇，“杨潇，不要以为金钱可以买到一切，起码你买不到我女儿的。”

    “爸，你说什么呢？”姬然不解的问道。

    “伯父，我从小就知道金钱不是万能的，尤其是对于感情，再多的金钱也买不来真心相爱，我的父母就是活生生的例子，所以，在对待我跟小然的感情方面，我从来都没有动过用金钱笼络她的想法，您如何说，我是要买您的女儿呢？”杨潇语气平和的反问道。

    “如果不是用金钱来买我女儿，那上一次你为什么留下白金卡，卡里竟然有一千万，难道这不是用金钱收买吗？”姬爸爸反问道。

    “伯父，那只是我的一点心意而已，如何是收买呢？而且，难道您认为您的女儿就值那么点钱吗？起码在我杨潇的眼里，她是无价的，是需要我用一辈子去好好爱，好好珍惜的，我也不会用金钱去买她，更不会去卖。”杨潇目光坚定的说道。

    姬然心里一阵温暖，姬妈妈也笑着点了点头，显然对杨潇的回答很是满意。

    “那我问你，你究竟喜欢然然什么？你也看到了。她从小在这种环境里长大，一天富贵日子也没有生活过，我们也疏于管教。甚至连一些礼仪她都不懂，你家是豪门望族。她到你家里去的话，难道你不怕丢份吗？”姬爸爸开门见山的问道。

    “小然很聪明，她可以学习的，而且，我爷爷是个性情很随和的人，并没有过多的严格家规，所以。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)不会让她感到难过的，而且，我跟小然在一起，无论带她到哪里。都觉得很荣幸，从未有过丢份的感觉，我不知道伯父所说的丢份是指哪一方面？”杨潇望着姬爸爸，直言不讳的问道。

    “好，就算你不认为她会给你丢脸。姑且认为她可以适应你的家庭，但是，你到底喜欢她什么？我想这个世界上比我女儿漂亮的女孩不在少数，甚至家庭条件比我们优越的也有很多，我想你杨公子要找个长得漂亮出身还好的女生。不会困难吧？为什么你却偏偏选中了我家然然呢？”

    “伯父，我喜欢她，自有喜欢她的理由，只是我不想说出来，因为无论用什么样的语言，都无法表达我对小然的爱，因为那份爱很纯真，很甜美，同样又很沉重，已经刻骨铭心的融入了血液，渗入了骨髓里，让我无时无刻都在思念她，想着她，所以，无论千难险阻，我都会跟她在一起的。”杨潇说着望向了姬然，姬然早已感动的热泪盈眶了。

    “老爸，杨公子都说到这份上了，您为什么还不答应呢？”姬然摇晃着姬爸爸的手臂，哀求道。

    “哼，花言巧语，谁都会说，比他说的动听的有的是，这年头海誓山盟还有用吗？杨潇，不管你说的是真心的，还是虚情假意，我姬老头都不会同意你跟我女儿继续交往，就算我不让然然当明星，就算没有多少钱，我也不会让她嫁给一个不靠谱的豪门公子哥，对于你来说，天下可以选择的美女比比皆是，随时都能更换，而对于我家然然来说，你就是她的唯一，如果你不要她了，她的天就塌了。

    所以，这种不对称的婚姻，我是不会答应的，今天我们的谈话就到此结束吧，这些礼物，还有这张白金卡，分文未动，您请带回，不送！”姬爸爸表情决绝的将白金卡连同礼物都退给了杨潇，使得杨潇的脸色顿时难堪了起来。

    杨潇自从担任英皇集团总裁之后，何曾受过这等屈辱，看着姬爸爸毫不留情的样子，杨潇气的脸色发白，却又不能当场发作，只好忍了下来。

    “好吧，既然伯父是这样的态度，我想，我也没有必要再说下去了，那好，晚辈告辞了。”杨潇说着站起身来，就要离开。

    而姬然可一下子慌了神，赶紧追了出去。

    “杨公子…杨公子……”姬然追上杨潇，紧紧的挽着杨潇的手臂，此时，才发现，杨潇的身体都在发抖，脸色也无比的苍白，姬然心里一阵刺痛。

    “杨公子，对不起，真心对不起，我不知道老爸为什么会这样伤害你，可是，请你不要往心里去好吗？给我点时间，让我好好劝劝他好吗？”姬然愧疚的劝道。

    “不用了，你爸那么固执的拒绝我，恐怕就算你磨破嘴皮子也不会有用的。”杨潇面无表情的说道。

    “那要怎么办？”姬然忐忑的问道。

    “我也不知道……”杨潇无奈的摇了摇头。

    “杨公子……你要放弃了吗？”姬然紧张的望着杨潇失落的眸子问道。

    杨潇低头看了看姬然，望着她那绝美凄然的神色，无奈的叹了口气，快步走下了楼梯。

    “杨公子……”姬然看着杨潇快步离去的背影，心里一阵刀绞般的疼痛。

    杨潇这次离开之后，就再也没有跟姬然联系，无论姬然怎么打电话，发短信，甚至去英皇公司找他，都没有任何音讯，而且，姬然跟杨潇分手的传闻，很快就在公司里传开了，闹得沸沸扬扬，满城风雨。

    那些平日里被姬然压在下面的明星们，似乎找到了宣泄的突破口，拿着这件事大做文章，无异于火上添油，在姬然血淋淋的伤口上残忍的撒盐。

    姬然在经受了爱情和事业的双重打击之后，不得不宣布退出英皇公司，退出了演艺界，只身回到了s大，重新回到了一名学生的身份。

    “小姨，你回来了，小凡好想你。”张小凡在见到姬然之后，显得格外的开心，扑倒姬然怀里，竟是哭的跟个小泪人似得。

    看着张小凡如此留恋自己，姬然失落的心情才渐渐好转了一些，寂寞空虚的情感，似乎又找到了新的依托。

    “小凡，真的很想小姨吗？”姬然蹲下身来，吻着张小凡的泪水问道。

    “恩恩，做梦都想小姨的。”张小凡抽泣着，使劲点了点头。

    “以后小姨不会离开你了，天天跟你在一起好不好？”

    “恩恩，好啊，小姨，我们拉钩，一百年都不许变。”张小凡嚷着伸出了小指，跟姬然的小指紧紧的勾在了一起。

    “拉勾上吊，一百年不许变！”两人一起念道。

    ps：

    谢谢“天然的爱”的评价票，拜托下次选择五星好吗？谢谢嘞……

    谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【299】新的开始

    姬然退出英皇公司，回到s大的事情，很快在娱乐界掀起了一场轩然大波，其曝光率甚至超过了奶茶姐姐和京东大佬的地下恋情。(<a href="http://www.pnxs.com" target="_blank">www.pnxs.com</a> 平南言情小说网)

    一时间，各路记者如同过江之鲫，纷至沓来，甚至还有一位不嫌事大的导演，想要以姬然与豪门公子杨潇的爱情故事做蓝本，重拍一部电视剧，叫做《豪门情缘》，并且邀请姬然做片中的女主角。

    尽管开出了比较诱人的条件，但是，还是被姬然一口回绝了。

    姬然是个重感情的人，尤其是对于爱情，更是放在了一生中最重要的位置上，她不想用自己的感情经历去谋利，更不想因为这件事，再伤害到彼此。

    “杨潇这个王八蛋，真是没良心，这个世界上真是没有一个好男人了。”白晓沫气呼呼的打抱不平道。

    “其实，这件事不怪杨公子，他已经很努力了，要怪也只能怪我们缘薄分浅，他不是我的命中人，我也不是他的意中女吧。”姬然无奈的叹了口气说道。

    “哎？我去，杨潇也姓杨。”白晓沫突然爆了句粗口，姬然奇怪的皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    “小姬，你是不是跟姓杨的八字不合啊？前面有个忘恩负义的杨斌，现在又被一个杨潇给抛弃，真是奇了怪了。”白晓沫奇怪的分析道。

    姬然听了，也觉得有点奇怪，的确，自己喜欢的两个男人，都姓杨，而且，感情无一例外的都是以失败告终，更奇怪的是，都是对方先放弃的。

    “也许是个巧合吧？”

    “以前只听过狗和老鼠不和。没想到羊和鸡也合不来呢。”白晓沫奇怪的说道。

    经历了第二次感情风波之后，姬然的心情几乎跌落到了低谷，曾经点点滴滴的幸福和甜蜜。曾经的山盟海誓和许诺，仿佛化作了过眼云烟。消失的无影无踪了。

    傍晚，雾气蒸腾的浴室里，传来了一声幽幽的叹息。

    “小姨？你怎么了？”浴盆里，一个白嫩嫩的小男孩奇怪的望着坐在他对面，容貌绝美，却表情凄然的少女问道。

    “小姨失恋了……”少女凄然的说道。

    “小姨？什么是失恋呀？”张小凡奇怪的问道。

    “失恋就是没有人再爱小姨了，小姨是没有男人要的可怜女人了。”姬然望着张小凡天真懵懂的眼神。失落的说道。

    “啊？小姨这么漂亮，为什么会没有人要呢？小姨，你不要难过，小凡要小姨啊。小姨，我要你。”张小凡着急的喊道。

    “呵，你才这么小，小姨可是比你大十一岁呢。”姬然苦笑一声说道。

    “小姨，可是。我会长大的呀，等我长大了，我要你好吗？”张小凡着急的说道。

    “傻孩子，我是你小姨，你怎么能要小姨啊？只要你好好学习。做个乖孩子，小姨就心满意足了。”姬然笑着摸了摸张小凡的小脑袋，张小凡悻悻然的撇了撇嘴。

    “你又不是我亲小姨，为什么我不能要你？”

    姬然闻言，心头一跳，没想到张小凡这么小的小孩子，会说出这种话来。

    “小姨，我不是那个意思啊，我是说，虽然我们之间没有任何血缘关系，但是，我还是会把你当做我的亲小姨一样对待的，我会好好陪着你，听你的话，努力学习，做个乖孩子的。”张小凡赶紧解释道。

    看着张小凡紧张兮兮的样子，姬然被逗得一笑，心情顿时也好了许多，“恩，好，小姨看你的表现哦。”

    “恩恩，小姨，你放心好了，这次期末考试，我一定是全班第一名的。”张小凡信誓旦旦的说道。

    “切，全班第一名算什么？小姨在你这么大的时候，每次都是全年级第一名呢。”姬然撇了撇性【防和谐】感的小嘴说道。

    张小凡尴尬的脸蛋一红，旋即嘿嘿一笑，“那我也考全年级第一名！”

    在姬然的鼓舞之下，张小凡的学习成绩一日千里，很快从班里的中等生一跃成为了尖子生，这也使得白晓沫颇为的惊讶。

    “小姬，你好厉害，你是怎么辅导小凡的？我那么认真的教他，他才只是一个中等生，你才教他几天，他居然就成尖子生了？”白晓沫奇怪的问道。

    “呵呵，我也没怎么教他呀，只是告诉他学习是为自己，而不是为别人，要他自己努力的。”姬然笑着说道。

    “看来还是你有办法。”白晓沫不得不佩服的伸出了大拇指。

    姬然回到s大之后，终于再次见到了杜子腾，而半年没见面，没想到杜子腾发生了天翻地覆的变化，从以前穷困潦倒的贫优生，好像一夜之间就变身高富帅了。

    身上穿着名牌的衣服，帅气的脸蛋容光焕发，甚至连头发也打了发蜡，锃光油亮，好像变了一个人一样，眼神里也充满了自信。

    “子腾？半年没见，你好像成熟了好多。”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，是么？”杜子腾自信的笑着，在看姬然的时候，眼神里不再有那种自卑的感觉了。

    “子腾，告诉我，这半年里，都发生了什么？是什么让你变化这么大呢？”姬然好奇的问道。

    “也没什么，我只是成立了一家校园快递公司，负责将各个高校的信件互相转送一下而已的，半年下来，赚了点钱而已，对了，这是我上次还欠你的钱，加上利息，一共是十五万块，谢谢你对我的帮助。”杜子腾将一张银行卡递给了姬然，姬然看着银行卡，再看看杜子腾自信阳光的笑容，竟是对他有一点点的喜欢了。

    “不，这钱你留下吧，你刚刚成立了公司，肯定是需要资金支持的，这些钱就当是我赞助你的吧，子腾。好好努力，我对你越来越有信心了。”姬然笑着鼓励道。

    杜子腾听到姬然的鼓励，心里一阵欢喜。笑着点了点头，“好吧。那我就把这笔钱折合成股份，返还给你，以后无论公司做大做小，都有你的一份，怎么样？”

    “呵呵，好啊，让我们共历风雨。”姬然笑着说道。

    “对了。你的公司叫什么名字呀？”姬然接着问道。

    “子然之嘉！”杜子腾笑着说道。

    “子然之嘉？”姬然奇怪的问道。

    “对，子是取的我名字中间的一个字，然是从你名字中取的，嘉是‘家’的谐音。所以，子然之嘉，其实就是子然之家。”杜子腾尴尬的笑着，脸蛋微微泛起了一层红晕。

    听着杜子腾的解释，姬然立刻明白了其中的寓意。但是，俏脸却有些凝重的望着杜子腾，“子腾，谢谢你对我的情谊，只是。我觉得，我不值得你为我付出那么多，你这么优秀，喜欢你的女孩子那么多，你为什么不选择别人，而选择傻傻的等我呢？”

    “因为你值得我等待，哪怕只要有一线希望，我都会继续等下去，小然，如果不是因为你，我不会坚持到现在，如果不是为了你，我也不会激励自己，完成了连我自己都不敢相信的事业，虽然这只是第一步，但是，我相信，为了你，我可以创造更多的奇迹，可以成就更多的梦想，如果到那时，你还没有嫁人的话，我就可以堂而皇之的娶你为妻了。”

    “子腾……”

    “小然，虽然我没有有钱的父母，也不是豪门的公子哥，但是，我愿意用我的双手，用我的努力，让你过上体面的生活，我不求你为我等待，但我会更加努力的继续下去，直到看着你嫁入豪门，或者最终跟我走到一起。”杜子腾目光灼灼的望着姬然说道。

    “子腾……”姬然按耐不住心中的感动，扑到了杜子腾的怀里。

    “我现在公司里正少一个帮手，不知道能不能请得动你这位大明星呢？”杜子腾笑着问道。

    “呵呵，好啊，我去帮忙，做什么工作呢？”姬然笑着问道。

    “做我的公关经理吧？毕竟现在公司才刚刚成立不久，业务面还很窄，只有周边的几个高校而已，其他的高校有的对我们不熟悉，有的对我们公司还抱有怀疑态度，总之，要打开市场，还有相当大的困难。

    我想借助你的知名度，来开拓市场，应该会起到相当不错的效果的。”杜子腾将自己的想法和盘托了出来。

    “好的，我去尝试一下好了。”姬然点头答应道。

    “薪水的话，一月三千块底薪加提成怎么样？虽然跟做明星没得比，但是，你也可以选择拒绝。”杜子腾笑着问道。

    “恩，我愿意。”姬然笑着点了点头，答应了下来。

    几天之后，s省农业大学。

    “哎吆，是姬然学姐啊，久仰大名，没想到您会亲自跑到我们学校来，真是我们莫大的荣幸呢。”s省农大学生会主席激动的握着姬然白皙的小手，满脸堆笑的说道。

    “学长您好，我这次来是想跟贵校搞一项合作的，我们s大成立了一家百校联盟快递公司，负责各个高校之间的邮件往来，现在已经有几十个高校相继加入了，但是，貌似我们公司前几次派来的代表，都被学长拒绝了，所以，这次我亲自过来跟学长了解一下情况。

    是不是我们公司哪里做的还不够好，如果可以的话，是否可以给我们公司一个改进的机会呢？”姬然礼貌谦恭的说道。

    “原来是这件事啊？实在不瞒您说，之前的确是有两个自称是s大学生的人来学生会找过我，但是，现在骗子满天飞，两个人空口白牙，就凭两张嘴，我怎么敢轻易相信啊？所以，当时也没怎么在意，现在您这么大腕的明星亲自来，我当然是相信了，如果真的是要搞校际快递的话，还真能帮我们不少忙，我双手赞成。”学生会主席当即拍板支持道。

【300】你还在战斗吗？

    在姬然的帮助下，百校联盟快递的市场得到了极大的拓展，好多高校甚至慕名而来，主动与姬然洽谈合作业务。

    子然之嘉的营业收入在短短几个月的时间里，几乎翻了好几倍，杜子腾手下的职员也增加到了几百人之多。

    看着事业蒸蒸日上的发展，杜子腾的心情好到了极点，而他更知道，这一切的得来，与姬然有着莫大的，分不开的关系。

    傍晚，欣欣咖啡厅里。

    “小然，谢谢你，没有你的帮助，公司不可能会发展这么快的。”杜子腾望着姬然，由衷的感激道。

    “我们还说什么谢不谢的？帮助你也是应该的嘛。”姬然笑着说道。

    “真是难以想象，一年前我还是个身无分文的穷-屌-丝，那时候还在为父亲筹集病款，而急得焦头烂额，没想到才只过了一年多，我的生活就发生了这么天翻地覆的变化，小然，说真的，如果没有你，我根本过不了那道坎，或许，我早就自暴自弃，放弃人生和追求了。”杜子腾突然目光凝重的望向了姬然。

    “小然，我真的不知道该怎么感谢你才好，我觉得用任何的语言，都无法形容我想要对你表达的感激，如果你愿意的话，做我女朋友吧？”杜子腾此话一出，姬然的心里咯噔跳了一下。

    虽然姬然知道杜子腾一直喜欢着她，可是，当杜子腾亲口说出来的时候，姬然还是稍稍感到有些惊讶，心脏也咚咚咚的跳了起来。

    姬然低着头，躲避着杜子腾的视线，一时不知该如何是好。

    看着姬然有些羞涩的神情，杜子腾苦笑了一声。“我知道，这样表白实在太突然，但是。我真的想了好久，虽然曾经也想要放弃过。但是，我根本做不到。

    小然，我是真心的，答应我吧？好吗？我会一辈子对你好的。”

    杜子腾说着，突然牵起了姬然的小手，将一枚银灿灿的戒指，要戴到姬然纤细的手指上。

    姬然见状。脑海中突然闪过了当初杨潇给自己戴戒指的情景，那时候的感觉，和现在的感觉何其的相似呢，可是。最后的结果又是如何？

    姬然在经历了两次失败的情感之后，已经对爱情不再抱有任何希望了，男人的爱实在是太沉重，沉重的让她无力承担，与其被一个个甜言蜜语、海誓山盟去哄骗。还不如像现在这样，一个人虽然冷清了一点，但是，起码不用担心再被人伤害了。

    “子腾，对不起……”姬然按住了杜子腾的手。轻轻的摇了摇头。

    “为什么？”杜子腾心有不甘的问道。

    “子腾，我是个失败的女孩，不值得你这样付出，而且，我被人伤害过两次了，即便我真的跟你在一起，我心里也会时常想起他们，这对你不公平，我想，你也不会想要一个心里装着别人的女孩吧？”

    “不，我不在乎，小然，我知道你是个重感情的女孩，我正是看中了你这一点，所以，才一直对你苦苦等待的，如果你是见利忘义的那种女生，也许，我早就对你死心了。

    小然，我不管你心里有谁，只要你跟我在一起，我绝不介意的，我对天发誓，如果我说的话有半点虚假，我杜子腾出门……”

    杜子腾未尽的话语，突然被姬然的吻打断了，杜子腾心头一惊，愕然的瞪大了眼睛。

    姬然的吻来的是那么突然，那么甜蜜，那么的幸福，使得杜子腾的心一下子仿佛被融化了一般，整个身体都僵住了。

    短暂的香吻过后，姬然幽怨的盯向了杜子腾，“如果你以后在我面前乱发毒誓的话，我就再也不见你了。”

    杜子腾心里一暖，尴尬的点了点头，“好，我答应你，我以后不乱发毒誓了。”

    “可是，小然，我刚才说的都是真心的，只要你跟我在一起，我真的不在乎你喜欢多少人，只要你心里有我一个就足够了。”杜子腾情真意切的说道。

    “你不觉得对你很不公平吗？”

    “这有什么不公平的？我一万分的爱你，如果能换来你爱我一分，我都心满意足了。”杜子腾的话，说的姬然心头蓦然一动，这似乎是她听过的最感人的表白了。

    “我一万分的爱你，如果能换来你爱我一分，我都心满意足了。”姬然默默的重复着这句话，眼眶竟是有些湿润了起来。

    “小然？”杜子腾没想到自己一句话，竟然惹得姬然哭了，心里一阵纠结，慌乱而又不知所措的望着姬然，担心的喊道。

    姬然轻轻摇了摇头，回想起自己曾经对杨斌的爱，又何尝不是呢？

    自己付出了那么多，可是，到头来却只换来了一句让人痛彻心扉的“对不起……”

    姬然经历过那种一个人付出，却毫无所获的痛苦，所以，此时听到杜子腾的表白，姬然更加坚决的摇了摇头，“子腾，对不起，我不能接受你的爱，我不想让你承受一个人付出的痛苦，给我点时间好吗？

    如果时间真的可以抹平一切，如果那时你还爱我的话，我们就一起经营我们的感情，好吗？”

    “恩，好，好的，我会等你的，我会一直等下去的。”杜子腾虽然被拒绝，却也有了一分期待，认真的点了点头，信誓旦旦的说道。

    杜子腾的真情，以及在生活中无微不至的关怀，使得姬然渐渐忘记了忧伤，仿佛又回到了从前单纯快乐的生活。

    然而就在姬然沉浸在快乐无忧的生活里的时候，一条突如其来的短信，却又使得她重新掉回了曾经的情感漩涡里。

    “你还在战斗吗？”看着这条陌生的短信，姬然的心头一跳，漠然的呆了良久。

    看着姬然发愣，杜子腾奇怪的凑了过来，当看到短信的时候，奇怪的皱了皱眉头，“小然，怎么了？”

    听到杜子腾的询问，姬然才恍然回过了神，故作无事般的摇了摇头，但是，心情却一下子又凌乱了起来。

【301】小然，嫁给我吧

    深夜，姬然看着手机屏幕里那条陌生的短信，心里五味杂陈。

    既有一丝期待，却又更怕失望。

    “你还在战斗吗？”姬然心里默默重复着这句话，心情瞬间又凌乱了起来。

    “小姨，小姨，我的作文得了满分！”张小凡突然闯进了姬然的房间里，手中还拿着一张试卷。

    姬然赶紧将手机藏到了枕头下，接过了张小凡的卷子，只见卷子上写着一个大大的六十分【作文分满分60分】，而作文的题目是，以自己的亲人或者朋友为题材，写一篇作文，作文不得少于三百字，题材自拟。

    而张小凡的作文题目就叫做《我的小姨》，看着那足有五百字的作文，姬然忍不住的开心笑了起来。

    “小马屁精，小姨有那么好吗？你干脆把小姨写成仙女算了。”姬然笑着摸了摸张小凡的脑袋说道。

    “小姨，我们老师说我的作文写的是全校最好的，还被选送到少年文学社，要在那里发表呢。”张小凡笑着说道。

    “哦？是吗？”姬然惊喜的问道。

    “恩，我们学校一共选送了五篇，只有我一片通过了。”张小凡笑着说道。

    “恩，不错，好好加油。”姬然笑着鼓励道。

    “小姨，难道你就不奖励我点什么吗？”张小凡睁着乌溜溜的大眼睛望着姬然问道。

    姬然被张小凡提醒，才恍然过来，笑着点了点头，“说吧，想要什么礼物呢？只要不是很过分，小姨一定满足你。”

    “嘿嘿，小姨，让我亲一下可以吗？”张小凡嘿嘿一笑说道。

    “呵呵，好，亲吧。”姬然笑着点了点头。凑过了脸蛋，但是，张小凡却摇了摇头。

    “小姨，不是亲这里啊。”

    “恩？亲额头吗？”姬然奇怪的问道。

    “也不是。”张小凡摇了摇头。

    “那是亲哪里？”姬然奇怪了。

    “小姨，你闭上眼睛好吗？”张小凡诡异的一笑，姬然狐疑的闭上了眼睛。

    张小凡看到姬然闭上了眼睛，小嘴嘟起，在姬然温润的红唇上，蜻蜓点水般的亲了一口之后，旋即。转身迅速逃出了房间。

    看着张小凡开心的离去。姬然笑着摇了摇头。“这小孩子，真是够调皮的。”

    张小凡离开之后，姬然重新拿出了手机，看着那陌生的号码。姬然的心里又起了一层波澜。

    思来想去，还是决定试着回复了一句：“我还在战斗，你呢？”

    短信发出后不久，立刻就收到了新的回复，“我也是！”

    “是两个人的战斗吗？”姬然发短信问道。

    “是两个人的战斗。”对方回复道。

    短信回复之后，姬然的手机突然就响了起来，姬然接听了电话，耳机里传来了熟悉的声音。

    “小然，是你吗？”

    虽然声音有些沙哑。但还可以明显辨析出是杨潇的声音。

    在听到杨潇声音的那一刻，姬然的心里微微一颤，鼻子竟是有些酸涩了起来。

    姬然轻轻的点了点头，“恩”了一声。

    “小然，你还在等我吗？”杨潇问道。

    听到杨潇的声音。姬然的泪水再也忍耐不住的，悄然滑落了下来，在这几个月漫长的日子里，姬然何曾忘记过杨潇，对他的思念，又何止是等待那么简单，无数个漫长而又孤独的夜里，回想起两人甜蜜一起的时光，又不知道流过多少眼泪。

    期待…彷徨…失落…绝望……

    然而就在心将死的那一刻，他却又突然出现在了自己的世界里，姬然不知道是该庆幸，还是该放弃，千言万语凝噎在喉咙里，却使得她一个字都说不出来了。

    “小然，如果你放弃了，那我以后再也不会打扰你了，我只是想告诉你，我依然很爱你。”

    听着杨潇深情的告白，姬然禁不住的抽噎了起来，仿佛所有的委屈在这一刻得到了宣泄一般，泪水决堤而下。

    “杨公子，你混蛋！”姬然忍不住开口骂道。

    杨潇听到姬然的骂声，微微一怔，却并没有生气，反而心中好像好受了一些，“小然，你骂我吧，我知道你心里有很多委屈，骂出来心里或许会好受一些。”

    “杨公子，你为什么要这样捉弄我？你知不知道我很想你？你知不知道想你却又见不到你的滋味有多痛苦？”

    “小然，我也一样，可是，这一切，我也没有办法，我只想知道，你是不是还在等我？”

    “你说呢？”

    “小然，明天有时间吗？我想见你。”

    “恩。”姬然轻轻点了点头。

    第二天，姬然来到公司的时候，听到有些人在私下里议论她和杜子腾的事情，这些日子以来，两人经常出双入对，而且郎才女貌，又都是单身，难免会让人有某种联想。

    姬然姑且听了，也没在意，径直走进了经理办公室里，此时，杜子腾正在忙着整理材料，看到姬然之后，笑着站了起来，“小然，你来的正好，这么多材料，我还真是忙不过来了，过来帮我整理一下，下午还要急用呢。”

    听到杜子腾的请求，姬然尴尬的没有回应，杜子腾看着姬然为难的脸色，奇怪的问道：“小然，怎么了？身体不舒服吗？”

    “不是，子腾，不好意思，我今天想跟你请天假。”姬然望着杜子腾问道。

    “请假？做什么？”杜子腾奇怪的问道，这两天学校里也没有特殊的事情，而且，姬然平时也不怎么请假的，怎么突然今天就请假了呢？

    “我……”姬然欲言又止，杜子腾见姬然为难的样子，笑着摇了摇头。

    “算了，不想说就不要说了，那你去吧，如果有事随时打电话给我。”杜子腾说道。

    “恩，好。”姬然点了点头，离开了公司。

    再次见到杨潇的时候，杨潇比上一次还要消瘦了许多。几乎成了皮包骨头一般，看着杨潇骨瘦如柴的憔悴样子，姬然心疼的眼泪都要掉下来了。

    “杨公子……”

    “小然，我好想你。”杨潇一把拥住了姬然，紧紧的抱在怀里，泪水一下就涌了出来。

    姬然被杨潇紧紧的抱着，能够清晰的感受到他铿锵有力的心跳，以及微微颤抖的身体，杨潇好像一个可怜的小男孩，得到了失而复得的玩具一般。喜极而泣。

    良久。杨潇才放开了姬然。望着姬然略显憔悴的俏脸，杨潇的心里也很不好受。

    “小然，嫁给我吧，我不能没有你的。”杨潇目光灼热的望着姬然。由衷的恳求道。

    “可是，我爸爸不同意怎么办？”姬然为难的问道。

    “你爸爸会同意的，相信我。”杨潇信誓旦旦的说道，好像很有底气的样子。

    姬然奇怪的皱了皱眉头，“为什么？我爸爸脾气很倔的，他认准的事情，八头牛都拽不回来，你有把握让他改变主意吗？”

    “我爷爷会在下周亲自去t市找你爸爸谈，我想凭借我爷爷的身份和地位。你爸爸应该不会驳他老人家面子的，而且，我爷爷很有智慧，我想应该没有问题的。”杨潇此言一出，姬然整个人都惊呆了。

    “什么？爷爷要亲自来吗？”姬然惊讶的问道。

    杨老爷子那是何等身份的人物？

    英皇集团的创始人。港岛上个世纪的商界王者，就算是年近九旬，但影响力也颇为巨大，他真的会亲自到t市跟姬爸爸谈吗？

    “恩，这是我绝食七天的结果，如果他不来，我就一口饭都不吃，后来爷爷迫于无奈，只好答应了下来，小然，我们的胜利只差最后一步了，答应我，嫁给我好吗？”

    听着杨潇的告白，姬然早已感动的热泪盈眶了，“杨公子，你好傻啊，为什么这样伤害自己？”

    “如果不这样，我怎么还能再见得到你呢？小然，嫁给我，我要让你做世界上最幸福的女孩。”杨潇拉着姬然的手，紧紧的攥在手心里，信誓旦旦的说道。

    “恩。”姬然含泪点了点头，偎依在了杨潇的怀里。

    傍晚，s市某五星级酒店的总统套房里。

    姬然刚刚沐浴之后，裹着一条浴巾走出了浴室，由于刚刚洗过澡的缘故，浑身的皮肤由内到外透发着一种性【防和谐】感成熟的丰韵。

    姬然来到客厅，倒了一杯红酒，走到了落地窗前，透过洁净的玻璃窗，望向了外面繁华的夜景。

    看着川流不息的街道，匆匆走过的行人，姬然的心里突然感觉，自己真的好幸运，居然在短暂的人生中遇到了杨潇这种痴心爱着自己的男人。

    正在姬然站在窗前，憧憬着两人美好未来的时候，一双眼睛却悄然落在了她性【防和谐】感动人的娇躯上。

    望着姬然亭亭玉立的站在窗前，好像一朵出水芙蓉，是那样的清艳脱俗，只是远远的看着她，都是一种难得的享受。

    杨潇痴痴地看了一会儿，悄悄的走到了姬然身后，趁她不注意，突然伸手揽住了她柔软的纤腰。

    姬然吓了一跳，正要喊时，却见到玻璃的倒影里是杨潇，便没有喊出来，嗔笑着摇了摇头。

    “你都吓到我了，我还以为是流氓呢。”

    “呵呵，流氓可不懂得欣赏你的优雅，小然，你好美……”杨潇笑了笑说道，一双目光沿着姬然雪白的芳颈，往下移去，视线透过浴巾的缝隙，顿时被姬然胸前一对诱人的雪白所吸引。

    闻着姬然身上淡淡的幽香，看着她雪白如玉的诱人娇躯，杨潇只感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    杨潇吞了口口水，舌尖舔了舔有些发涩的嘴唇，火热的脸颊贴着姬然温凉的俏脸，一只大手悄然无息的爬上了姬然柔软的胸膛。

【302】千金嫁女

    “杨公子，不要啊……”姬然俏脸一阵火热，娇躯微微颤抖了一下，胳膊挡在了胸前。

    “小然，我们马上就要结婚了，给我一次好吗？”杨潇目光灼热的望着姬然，姬然的心跳陡然加快了起来。

    “杨公子，你真的很想要吗？”

    “恩，真的很想，不信你摸摸看。”杨潇拉着姬然的小手，抚摸在他结实的胸膛，只感觉他的胸膛里好像有一个大铁锤，在猛烈的敲打着。

    看着杨潇火热的目光，姬然心乱如麻，有些不知所措。

    “小然，我知道这是你的第一次，我一定会轻一点的，尽量不会让你感到痛苦。”杨潇温柔的说着，将姬然抱到了床上，将姬然雪白修长的双腿左右分开，附身压了上来。

    由于刚刚沐浴，所以，姬然是没有穿内衣的，双腿被打开，顿时有一种难以名状的羞耻感，涌上心头，姬然本能的想要并拢双腿，可是，杨潇已经压了上来，几次努力都没有成功。

    感受着杨潇那火热热的摩擦，虽然隔着裤子，但是，那种酥酥痒痒的感觉，还是烫得姬然娇躯一阵颤抖，呼吸都急促了起来。

    然而就在好事即将发生的时候，房门却猛然被敲响了，突如其来的砸门声，使得姬然和杨潇的身体迅速分离开来，姬然赶紧穿好衣服，杨潇也悻悻然的坐到了床边。

    姬然去开了房门，只见外面站着两个身穿制服的警察同志，以及一个酒店的值班经理。

    按理说总统套房是酒店最尊贵的vip客房，是不允许被打搅的，可是，在警察同志的压力之下，酒店的值班经理也实在没有办法，只得打破了规矩，半夜叫开了姬然的房门。

    “姬小姐，实在不好意思。现在正在扫黄打非，所以，请务必配合我们的调查。”一位警察同志，将一张扫黄打非的文件在姬然眼前晃了晃，然后，径直进入了房间里。

    经过一番调查之后，两位警察同志虽然没有找到姬然和杨潇发生过关系的证据【其实两人本来就没有发生过什么】，但是，还是语重心长的给两人上了一堂思想教育课。

    “杨先生、姬小姐，现在全国正在举行扫黄打非专治行动。治理社会上的不正之风。你们都是有头有脸的人物。我想道理不用我多说，二位应该明白，既然你们没有发生过什么，那我们也就不打扰你们了。

    但是。请一定要克制，不要顶风作案，不然，会让我们很为难的。”警察同志说完之后，转身走出了房间。

    被警察同志劝告之后，姬然和杨潇只好放弃了发生点什么的念头，毕竟扫黄打非也是一项正义的行动，作为华夏帝国的子民，理应去支持和维护才对。

    杨潇将床让给了姬然。自己去了客厅的沙发上，两人分房而睡。

    一周之后，杨老爷子果然乘坐专机到达了t市，而杨老爷子的到访，大大出乎了姬爸爸的意料。

    杨老爷子是何等身份。英皇集团的创始人，港岛上世纪的商界之王，而姬爸爸只不过是一个工厂里刚刚升职的小科长而已，两人的地位和身份，几乎有着天壤之别的差距。

    姬爸爸见到杨老爷子，很是惊讶，也很是意外，“杨老先生，是什么风把您给吹来了？”

    “听说姬先生很反对我家潇潇跟令爱的婚事，所以，我特地过来询问一下情况，如果真的是我家潇潇配不上令爱，那我无话可说，如果是他们两情相悦，而姬先生还执意不肯成人之美的话，那我就真的要向姬先生讨教讨教了。”杨老爷子笑着说道，话语的分量却是不轻。

    一听杨老爷子是为了杨潇和姬然的婚事而来，姬爸爸的心里顿时有了谱，“既然杨老爷子是为了我家然然和令公子的事情，那不妨恕我直言。

    杨老先生，您是名门望族，令公子是豪门贵胄，我家然然不过就是一个螟蛉之女，犬女怎么能配得上龙子呢？

    所以，我不同意他们在一起，就是怕我家然然辱没了贵府的名声。”

    “呵呵，姬先生好一个用心良苦啊，不过有一点我也要告诉姬先生，我杨某人的母亲是个农民的女儿，我杨某人的妻子也不是豪门之女，但是，她们有没辱没过我们杨家的名声？”杨老爷子此话一出口，姬爸爸顿时哑口无言。

    的确，杨老爷子的母亲及妻子都不是豪门之后，但是，她们却是港岛有名的贤内助，若不是她们的幕后支持，杨老爷子哪有心思在外面闯事业呢？

    “姬先生，父母之爱子女，则要为之计深远，为她的将来做打算，我理解你心里的忧虑，怕姬然嫁入我们杨家，会受欺辱，但是，我可以负责任的告诉你，我们杨家不是土豪劣绅，也不是目中无人的傲慢之辈，小然嫁到我们杨家，我杨某人就会把她当亲孙女一样看待，不会让她受半点委屈的，这一点你可以完全放心。

    日后你若是想念女儿，可以随时来港岛看她，或者搬到港岛来一起住，我的房子还算宽敞，住的地方还是有的，只要你们不嫌弃，随时都可以住进来。

    至于彩礼方面，你尽管提，只要我杨某人能给得起的，一定满足您，毕竟养一个女儿不容易，女儿出嫁也是天大的事情，提点要求，也是可以理解的。”杨老爷子入情入理的说道。

    听了杨老爷子的这番话，姬爸爸的心里总算踏实了一些，其实他对杨潇并不是真的有成见，而是怕杨潇年轻，对待感情不够成熟，怕姬然将来会吃亏，现在听到杨老爷子的这番话，无异于吃了一颗定心丸，杨老爷子德高望重，他的话几乎是一诺九鼎，在得到了他的保证之后，姬爸爸还有什么话可说呢？

    “杨老先生德高望重，既然您都这样说了，我还能有什么可说的呢？诚如您所言，我就养了这么一个女儿，当然不想看她将来过苦日子，只要令公子是真心的跟我家然然过日子，我当然是高兴还来不及的。

    至于去港岛居住，那就不必了，只要他们过的开心，我们也就心满意足了。”姬爸爸长舒了口气说道。

    “那彩礼方面姬先生有什么要求呢？”杨老爷子接着问道。

    “呵呵，杨老先生，我嫁女儿并非是为了贵府的钱财，彩礼方面，我们没有要求，而且，我们家什么也不缺，不劳杨老先生费心。”姬爸爸笑着摇了摇头。

    “这怎么能行？如果姬先生真的不愿开口的话，那就照我的意思办好了，作为长辈，谁不想让孩子过的幸福呢？不如就给个一心一意好了，彩礼一亿一，图个好彩头怎么样？”杨老爷子此话一出，姬爸爸和姬妈妈一怔，心脏仿佛被狠狠地捏了一把，惊出了一身冷汗。

    一亿一千万彩礼？

    按照现在黄金二百五十元的市价算来，差不多也可以买一千斤黄金了，当真是千金嫁女呢。

    ps：

    谢谢“我不是kid”的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们^_^

【303】痛并快乐着

    在杨老爷子亲自出面的撮合下，姬然和杨潇的婚礼也被提上了议事日程。

    而杨府豪出一亿一千万彩礼的消息，也在社会上掀起了一阵轩然大波。

    一亿一千万，这是什么概念？

    简直比当年sx煤老板嫁闺女都要阔气的多。

    而且，连迎亲的方式都大不相同，别人结婚迎亲是要汽车，而姬然这次迎亲的居然是飞机。

    杨潇的私人飞机在经过专业设计师的装饰之下，将飞机的机身涂抹成了喜庆的红蓝相间的颜色，在机身最显眼的位置上，印着姬然和杨潇的合影照片，在照片的下面还有大大的粉红马赛克拼写成的“百年好合”“白头偕老”等字样。

    整架飞机看起来，格外的惹眼。

    仅仅是一场婚礼，动用的人员就多达一千多人，这么气派的婚礼现场，只是想想都会让人觉得无比激动。

    除此之外，由于杨老爷子在港岛的影响力，在婚礼的那天，港岛的政、商、娱三界的精英都会悉数到场，一起见证这激动人心的世纪婚礼，到时场面一定会相当壮观。

    “小然，我期待的这一天终于要到来了，终于可以娶你为妻了。”杨潇紧紧的攥着姬然的小手，激动的说道。

    “恩，我也好开心。”姬然笑着说道。

    “现在你已经是我的未婚妻了，今晚可以给我一次了吧？我已经忍了好久了。”杨潇搂着姬然的纤腰，迫不及待的吻向了姬然柔软的芳唇。

    “干吗这么着急呀？迟早不都是你的吗？”姬然笑着伸手挡住了杨潇的吻。

    “我真的等不及了，做梦都想要你。”杨潇笑着说道。

    “再等等吧，等领了结婚证，你要几次都随你。”姬然委婉的拒绝道。

    杨潇见姬然这样坚持，也只好作罢，但是，他并没有生气，反而觉得姬然是个很有原则的女孩。坚持着自己的贞操，把自己最珍贵的第一次，留给未来的老公，这也是做妻子对丈夫最好的礼物。

    “恩，我尊重你的选择。”杨潇笑着点了点头，走出了姬然的房间。

    2014年12月11日，是结婚吉日。这一天来婚姻登记处的人格外的多，杨潇跟姬然从早上等到临近中午，才终于领到了结婚证。

    看着小本本上，两个人合影的照片，以及两人名字处那红红的结婚印章，姬然突然想起了杨斌。如果不是他移情别恋的话，也许这个小本上，出现的名字就不是杨潇，而是杨斌了。

    想到曾经的种种，姬然的泪水渐渐模糊了视线。

    “小然，怎么了？”杨潇揽姬然入怀，温柔的关心道。

    “没什么……”姬然轻轻摇了摇头。饱含热泪的美眸，带着一丝幸福的笑意，望向了杨潇，“杨公子，谢谢你。”

    “谢我做什么？现在我们都是夫妻了，怎么还叫我杨公子？”杨潇眉头一皱，不悦的说道。

    “呵呵，那我叫你什么呢？”姬然明知故问道。

    “当然是老公了。宝贝，叫我一声老公吧，我们认识这么久，你一次还没叫过呢。”杨潇微笑着望着姬然，幸福的期待着。

    “不要啊，这里这么多人，多不好意思。回去再叫。”姬然笑着摇了摇头，杨斌也不强求，笑着点了点头，跟姬然离开了结婚登记处。

    “现在天还早。我们去哪里？”姬然来到路边，看了看天空，太阳公公还在微笑着挂在当空。

    杨潇一双火热的目光在姬然凹凸有致的身上，来回的扫了几眼，诡异的嘿嘿笑了起来。

    “还能去哪里？当然是回家履行你的诺言啊？”杨潇坏笑着说道。

    “什么诺言？”姬然奇怪的问道。

    “那天是谁说，只要领了结婚证，就随我摆布的？你不会不认账了吧？”杨潇嘿嘿笑道。

    听杨潇这样说，姬然的俏脸刷的一下就火热了起来。

    “不会吧？白天就要吗？”

    “恩，白天晚上都要，总之，今天你是逃不掉了。”杨潇嘿嘿笑着，眼睛里好像要冒出绿光来一样，倒是让姬然有一点点的紧张了。

    虽然有些紧张，但是，姬然知道这件事早晚也是要发生的，这也是夫妻之间必然会发生的事情，姬然也没有办法。

    尽管心里有些担心，也有一点点害怕，但是，内心的深处还是有一点点期待的感觉，毕竟人都是有好奇欲的嘛，没有见过的东西，都是觉得很神秘，没有尝试过的感觉，自然也是想要体验一下的了。

    姬然跟着杨潇回到别墅，洗浴之后，杨潇便迫不及待的扑到了床上，好像饥饿的老虎抓到了可怜的小羔羊一样，将姬然雪白的娇躯压在了身下。

    看着杨潇饥饿难耐的样子，姬然吓了一跳，美丽的眸子带着一丝忐忑，紧张的望着杨潇，一双雪白的玉手，轻轻的推着杨潇的胸膛，低声呢喃道：“人家还是第一次呢，你……轻一点哦。”

    “嘿嘿，放心好了，我怎么舍得让你痛呢？”杨潇嘿嘿笑着，并没有直捣黄龙，而是轻轻的抱着姬然，温柔的亲吻着她的双唇，柔柔的吻伴随着房间里的百合花香，使得姬然紧绷的身体渐渐放松了下来。

    杨潇的确是个很温柔的男人，双手的抚摸，伴随着轻轻的吻，舌尖掠过姬然的每一寸肌肤，最后竟是埋头在了那秘密花园的深处。

    “啊！~不要，不要亲那里啊，好脏的！”姬然俏脸一红，尴尬的用手挡住了。

    杨潇笑着摇了摇头，“不是洗过澡了吗？而且，也不脏啊，还有点香香的味道。”

    姬然听杨潇这样说，俏脸更红了起来。

    姬然被杨潇温柔的对待着，身体荡漾着一阵阵美妙的漪涟。

    ……防和谐，以下省略一万个字……

    傍晚，姬然香汗淋漓的躺在床上，浑身虚脱了一般，有气无力的望着仍旧生龙活虎的杨潇，美丽的眸子里蒙着一层水雾，忐忑的摇了摇头。

    “老公，不要了，饶了我吧！”姬然无奈的摇了摇头，她从没想过男人亢奋起来竟然是这么可怕，一个下午，杨潇竟然翻来覆去的要了五六次。

    而现在距离刚刚结束的那场战斗，才刚过去不到半个小时的时间，杨潇居然又想要了。

    姬然哪里受得了这种对待，何况这还是姬然的第一次呢，被杨潇一番狂风骤雨般的对待之后，姬然感觉自己的身体都要虚脱了。

    “小然，再让我来一次吧，我从来都没有这么畅快淋漓过，那种感觉，简直美死了，比做神仙还要快乐。”杨潇将姬然的双手压在床上，下身紧紧的贴着姬然的小腹，使得姬然的娇躯都禁不住的微微颤抖了起来。

    “不要，我真的受不了了，腿都痛的没有知觉了。”姬然苦苦求饶道。

    看着姬然楚楚可怜的样子，杨潇只好无奈的放开了她，虽然他现在真的很想再战一场，可是，姬然毕竟是他的妻子，他又怎么忍心伤害她呢？起码的怜香惜玉还是应该有的。

    “好吧，今天就先放过你了。”杨潇笑着刮了刮姬然的小俏鼻，从姬然的身上翻了下来。

    当杨潇坐起身来的时候，只见洁白的床单上，有着一抹刺眼的血红，像是梅花的印记，十分好看。

    杨潇幸福的笑了笑，他知道，这是姬然给他的最好的礼物，世界上没有任何礼物比得过这件礼物还珍贵的了。

    杨潇趁着姬然去冲凉的空隙，将整个床单仔细的叠好，小心的收藏了起来。

    深夜，姬然躺在杨潇身边，枕着他温暖的手臂，幸福的偎依在一起。

    回想起下午激情的一幕，杨潇的嘴角轻扬，荡起了一抹邪邪的笑意。

    “小然，还痛吗？”杨潇望着姬然绯红的俏脸，关心的问道。

    姬然轻轻点了点头，“恩，有点。”

    “告诉你个秘密，我现在又有点想了。”杨潇嘿嘿笑道。

    姬然吓了一跳，俏脸瞬间变得惨白了起来，“不行，今晚不给了，再要也不给。”

    姬然果断的摇头，拒绝道。

    “呵呵，不给就算了，反正你已经是我妻子了，以后有的是机会。”杨潇无所谓的笑了笑，宽大的手掌在姬然柔软的胸脯上轻轻的揉捏，带来一阵酥酥痒痒的感觉。

    “小然，我有点事情很好奇啊，可不可以请教请教你？”杨潇望着姬然问道。

    “什么事情？”姬然奇怪的问道。

    “就是，做那种事情的时候，你是什么感觉呢？”

    姬然没想到杨潇会问这种问题，俏脸刷的一下红了半边。

    “好无聊啊，你问这个做什么？”

    “呵呵，我只是想知道你的感受啊，现在我们都是夫妻了，有什么秘密不可以共享呢？”杨潇笑着问道。

    “那你是什么感觉呢？”姬然奇怪的反问道。

    “当然是很美的感觉啊，简直都美死了。”杨潇回想起下午那激情的一幕幕，不由吞了口口水，意犹未尽的说道。

    “小然，你呢？”杨潇火热的眼神盯着姬然美丽的眸子，急切的问道。

    “开始是有点痛，后来慢慢的痛就麻木了，然后就是一种很奇怪的感觉，就是越痛越喜欢的那种，介于充实与半充实之间，我也说不清楚。”姬然依稀的回忆道。(未完待续。。。)

